2型糖尿病的隔代遗传概率为父母患糖尿病，临产的发生率为40%，比一般人患糖尿病，疾病，如何更重要的选择因素基于生活方式的，后天也隔代遗传隔代遗传易感性更公正，增强患糖尿病的风险，低糖低脂肪，平时清淡饮食，适当锻练，增强监测数据，血糖仪买个备取。



糖尿病患者首先通过饮食控制和锻练运动，肥胖患者把体重降下来等方式调整一下看一看，如果血糖仍然偏高的话，要考虑决定合适的降糖药治疗，通常可以先决定口服降糖药，并且注意监测数据好血糖；还要防止含糖量高的食物，原则上甜食要尽量避免，还要防止暴饮暴食，适当锻练运动，控制体重。



糖尿病的治疗主要有饮食经营，活动，口服降糖药物治疗和麻醉胰岛素治疗。药物治疗，均需要有互相配合饮食和活动经营。建议您平时饮食要严格注意质和量的掌控，量要少而精，品种多而全，建议你饮食荤素配搭，每餐排便顺序是，蔬菜，豆制品，瘦肉，最后吃主食，主食宜不宜稀，要影响水果的摄取。如果您口服降糖药物效果不明显，建议您换用麻醉胰岛素治疗。



你好，根据你描述的情况看来糖尿病是可以致使血糖异常下降的，可以再次出现三多一少的症状，如喝水多，小便多，饭量大，体重减轻，建议你尽快复诊当地医院内分泌科看一看，需要有让大夫仔细检查你的血糖水平，明确有否糖尿病的情况，及时动用降糖药治疗，平时一定少吃甜食，足量锻练。



糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。



糖尿病可以通过口服李乐钙片、维生素AD、无糖阿胶钙口服液等来治疗。如果消化钙，并且可以通过适当的阳光照射等方式来治疗。你也可以从饮食中消化钙，比如说多吃虾、喝牛奶、吃食用菌，比如说蘑菇、金针菇等。，喝鱼汤或骨头汤等。用来补钙治疗。以上可以做为参考。



糖尿病的患者应当口服一些重新调整血糖的药物，常决定的有二甲双胍，格列比嗪，瑞格列奈等，如果一种药物可以把血糖控制在理想范围之内，一般倡导单用药物比较好，平时可以多吃冬瓜，梨，海带，香菇，西兰花菜，胡萝卜等食物，防止大便干结，不要生气，少吃过甜的食物。



您好：糖尿病需要有检验病情的，糖尿病不喝药靠活动不可以全愈。您可以到医院内分泌科复诊一下，实施血糖、糖化血红蛋白、肝功肾功、眼底、下肢动静脉磁共振、末梢神经等仔细检查，根据仔细检查结果再做治疗，可以使用胰岛素或者口服降糖药物治疗。平时注意休息，控制饮食，足量活动，监测数据血糖。祝您早日恢复健康。



你患糖尿病，提示血糖是低于正常的，长期的血糖高可以引起慢性并发症，糖尿病患者需要有非常注意饮食控制，不能够吃太多甜食，葡萄糖拥有单糖，可以迅速被炼化，下降血糖很快，不建议你吃葡萄糖，按时使用降糖药，把血糖控制正常，不定期复检血糖，平时需要足量运动。



糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。糖尿病时长期存在的高血致使各种组织功能障碍。龟头腐烂主要是由局部炎症影响引来的。另一方面需要有局部灭菌救同时需要有许多消炎软比如局部治疗需要有使用许多百软膏或克霉唑软也需要有及时换药治疗。



你这当然可糖尿病患者可以决定低糖水果、维生素补充剂和清淡饮食。他们可以决定低糖水如无花果、火龙果、柠檬、苹果和橘子。可以多吃许多苹果：性味有的品种略具备补心益气、生津清肺、健胃和脾、除烦、解暑、解酒等功效。由于苹果中糖的炼化缓慢而均从而能减低血尤其是餐后血对糖尿病有较好的疗效。



你好，糖尿病是一种以血糖升高（血糖）为特征的慢性代谢性疾病。目前还没有有效的药物和其他方法来治疗糖尿病。控制和减低血预防工作糖尿病并发症需要有综合评价治疗。在饮食方我们应当有低糖、低脂肪、低热量的清淡饮以谷类、谷物、蔬菜和含蛋白质的食物为基础。



糖尿病是一种由胰岛素排泄异常或胰岛素反抗引来的疾病。可分成1型和2型。控制不当会引来很多并发如心脏、脑血管、肾脏等。需要有积极治疗以以防并发症的再次发生。没有效的处方或常规治疗。首控制饮食。少吃含糖食控制食物总然后多活增强热量消耗。在此基础口服降糖药或胰岛可以很好地控制其中的绝大部分。



糖尿病主要是由饮食控制、多活动、口服降糖药或胰岛素治疗、部分处方、祖传秘方治疗糖尿病引来疗效不确也不倡导使用中药治疗。为了防止干扰降血糖的效果。建议您按照医生的指令控制饮食和用药。如果血糖控制不理长期处在高血糖状容易致使心脑血管病、肾病、视网膜病、糖尿病足任何情况下都必须将血糖降至正常水平。



糖尿病患者不需要吃含糖量高的水果。如果不吃西瓜、哈密瓜如苹果、猕猴桃、火龙果等都是可食用只需注意控制用量。当你饿的时你会备感头晕和流汗。可能会是低血糖反映。建议你不要过度控制饮食身体所需的能量仍然需要有。控制并不预示着不只是少吃。你需要有互相配合活动来控制血糖。



你好，根据你的描述，糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病，临床表现有多饮、多尿、多食和消瘦，疲乏无力等，建议及时去医院内分泌科就诊，进一步检查，查空腹血糖，餐后血糖，肝肾功能，尿常规等后，根据检查结果针对性治疗，注意作息、饮食规律，避免熬夜、劳累。



每一个脑梗死患者都有不同的病情和扩所以我们不能够归纳他们能活多久。根据您的情我们建议您及时到当地正规医院实施仔细检查、治疗和早期康以防止病情缓解、生活规律正常、适当锻练、戒烟戒酒。始终保持松懈的心积极互相配合医生实施检查和救可以缩短寿命。



建议口服卡托普留意以下几点：（1）恰当饮食；（2）适当活动；（3）戒烟戒酒；（4）心理平衡；（5）自我管理；（6）及时就诊。尽量吃蔬如芹菜和木耳。我们必须少吃早点戒烟戒酒。深度睡眠最迟不超过10为了防止过度激我们必须坚持活动坚持按时服不定期测定血保持良好的心鱼精素茶也可以减低血建议我们必须经常喝。



脂肪肝是指由于多种不同原因或疾病引来的肝细胞内脂肪堆积过多的代谢性炎症。脏首先是个消化器官。们吃下去的食物，被吸收成营养从小肠炼化后，经过门静脉搬运到肝脏。肝脏中实施一连串的超能分解代谢，组合而成我们人体所需要有的蛋白质、糖和脂肪，再经过血液循环搬运到全身各处去。此，把肝脏比喻成人体内的个“化工厂”。精、营养过剩、肥胖、糖尿病、营养不良、高血脂、肝炎、药物等等都会引来脂肪肝。



脂肪肝是指由于多种不同原因或疾病引来的肝细胞内脂肪堆积过多的代谢性炎症。脏首先是个消化器官。们吃下去的食物，被吸收成营养从小肠炼化后，经过门静脉搬运到肝脏。肝脏中实施一连串的超能分解代谢，组合而成我们人体所需要有的蛋白质、糖和脂肪，再经过血液循环搬运到全身各处去。此，把肝脏比喻成人体内的个“化工厂”。精、营养过剩、肥胖、糖尿病、营养不良、高血脂、肝炎、药物等等都会引来脂肪肝。



轻度脂肪肝近年在临床诊断中比较多见，该病无明显临床诊断症状，目前也没很有效的救治药物。系轻度脂肪肝，不必特别在乎。.请您留意检查有否糖尿病、高血脂、肥胖体重超标，有否嗜酒、高脂饮食、常坐不动等疾病或不良生活习惯，如有应实施额外的救治或改正；2.节食、足量活动、戒酒；3不定期复检。对于脂肪肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。



临床诊断试验发觉，很多脂肪肝病人并无自觉症状，多在其他疾病或健康健康检查B超检查时偶然发觉。资料证明，无症状脂肪肝占脂肪肝病人总数的31.3%，48%-100%非酒精性脂肪肝病人无肝病症状。胖症、糖尿病等所致的脂肪肝即使扩张至脂肪性肝炎阶段，也可无任何临床诊断症状。脂肪肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。



从患者以上病史和症状叙述看，极有可能是癫痫病或糖尿病酮症酸中毒性脑病等情况，癫痫病做脑电图检查和颅脑磁共振仔细检查，以及结合患者的症状来分析判断，可以诊断，如果是诊断以后是癫痫病的话，需要有坚持抗癫痫病药物治疗，糖尿病也要同时坚持治疗，注意运用过程中的健康检查，如肝肾功能和血象的仔细检查。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病的患者主要是在医生的指导下吃许多降糖的药物或者是使用许多胰岛素配置治疗。日常生活中还应当吃许多药物来控制三高，积极的治疗原发病。



糖尿病是由胰岛素排泄的绝对或相对不足引来的内分泌分解代谢疾病。糖尿病诊断应在医生指导下口服降糖药和胰岛素治疗。通过活动增强饮食控制和血糖的不定期监测数据。绝对防止抽烟、饮酒等不良习惯的干扰。在控制好血糖的前提可以适当食饮食也不是绝对的禁忌。



糖尿病危害：糖尿病的慢性并发症对人体危害极大。从血管到神从皮肤到内从眼睛到可以说危险无处不在。尤其是对血管、肾脏、眼睛和脚的伤损尤为薄这是致使冠心病和中风、尿毒症、失聪、截肢的主要原因之一。正确的治疗是病人康复的期望。如果您的健康状况再次出现疾病症请及时到正规医院复以免误机病引发严重后早日康复治疗。



糖尿病是一种由胰岛素排泄绝对不足引来的内分泌分解代谢疾病。糖尿病易再次发生严重的并发如心脏、大脑、肾脏、眼底和周围血管疾病。建议在医生的指导口服药物与胰岛素治疗相结合。必须控制饮加强锻不定期检验血糖。糖尿病患者可饮用茯苓对降血糖有一定的配置作用。



糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖就是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。目前暂无改善糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。



糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。并且老年人患1型糖尿病的比较建议于你们当地三甲医院的内分泌科去产检。多吃水果和绿色蔬菜，始终保持心情舒畅。



淀粉可以为机体提供所需要的能量，但是多余的淀粉会在体内转化为糖分，会加重糖尿病，所以应该限制淀粉的摄入，而糖类更是糖尿病的禁忌，食用糖类能直接加重糖尿病的发病，所以需要限制淀粉不要吃糖，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。



你根据你的叙糖尿病患者有全身性水肿。考虑到最可能会的并发症是糖尿病肾糖尿病肾病是糖尿病常见的慢性并发建议立即去医院复以免病情进一步继续恶化。内分泌科或肾内科应进一步检查和检验疾病的严重程必要时应在医院进一步治疗，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。



由于走路增强细胞胰岛素受体的数让胰岛素的利用效率更高。试验发天天走35分钟的糖尿病患病风险降低80%。过度肥胖的人花掉5%的体重就能将糖尿病发病率减低70估算一下逐日的摄入看一看自己该少吃有多少。另外多吃全谷物食物也能减低患2型糖尿病的危险。试验也引高血糖者多走扩张成糖尿病的风险增加40%。



由糖尿病并发症引起的。面部水肿可能是肾功能和心脏病的原因，但如果不仔细检查很难确定病因。口服药物治疗。也可能有炎症和其他疾病的迹象，但有些水肿不是疾病的表现，而是一种生理反应。只要你注意一下自己，你就会找到原因。如果你吃得太咸，很容易引起身体水肿的问题。



糖尿病患者应当适当增强膳食纤维的摄入量。以下食物所含较多纤可用做糖尿病患者的食如绿豆、海带、荞麦粉、玉米粉、燕麦粉、高粱米、菠菜、芹菜、韭菜、豆芽等。有一点必须留虽然膳食纤维对糖尿病患者有好但它不应当单独食而且应当重申营养平衡。不要吃或少吃以下容易下降血糖的食物。



糖尿病患者可服食钙对正常血糖浓度干扰不大。没必要为此担心。临床诊断上常用的补钙剂如钙、乳酸钙、龙母壮骨颗粒等可服食。糖尿病患者需要有科学的饮食。主食主要是粗粮和谷含糖量少而多。食品服食上述钙补充剂是安全糖尿病患者可以消化上述钙补充剂是安全钙补充剂也需要有多吃含有钙的食如牛奶和乳制品。



虽然有一些民间治疗糖尿病的药但效果不可真正的治疗效果是西药降血糖药。或者每天早上给你提供几杯小米“油”来治疗糖尿用50克左右的优质小米煮积淀后煮一撇去顶层的“油”早餐前半小时约剩的小米吃晚饭时糖尿病有很好的佐剂治疗。。每天早上喝一持继三个月是有效的。端茶治疗糖尿病的试验证端茶所含减低血糖的成可以治疗糖尿病。



你自己也有糖尿而且你现在控制得不是很好。这种情况当然需要有及时重新调整饮重新调整治疗方我们必须平稳控制血糖。所以如果你有糖尿你说的是绿豆粉丝。主要成分是许多蛋白质成所以你可以但你不能够吃得更多。尤其要严格控制碳水化合物的摄控制总热量的摄积极重新调整用药和治疗方确保血糖的稳定。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。老年人决定皮下注射胰岛素不容易缓解肝肾的危而且空腹血糖在6，5毫摩尔每升约证明血糖比较理这样是不容易再次出现糖尿病并发症如果是个加血糖可能会是在10个左右。



糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。依据目前的医疗水平来目前还没有能完全把糖尿病自愈的药用药可以控制血糖在正常范围防止出现糖尿病的并发症。在日常生活中要惯恰当的生活习惯和饮食习惯。



糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。糖尿病患者可以吃含糖衣片的因为糖衣片里面含的糖是非常非常少只要平时科学规律的生严格控制饮食以及适当的活长期将血糖控制在理想状是绝不会遭到干扰的。



糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。你这种情况可能会是糖尿病周围神经病变关于。需要有检查一下下肢血管如何通畅。平时需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血糖。



如果你被确诊出患糖尿先服食医生开的药。如果第一次复发2型糖尿一般应先用二甲双胍。当如果你有条你可以看中这也是可能会的。尽量控制饮食中的淀粉摄入量。那就是少吃能量还不可以用蔬菜和水果来消化，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。



糖尿病患者平时应当留意饮饮食控制对减低血糖非常重而且他们一定不能够吃高热量的食如油条、油饼、炸薯片等。此红薯、土豆、粉丝等淀粉类食物应尽量少不要喝也不要吃含糖食物、香蕉、葡萄和红枣。这些水果不应当吃得太多。糖尿病患者应当每天锻练一个多小时。



正常空腹血糖为3，9-6，1。如果空腹血糖大于或等同于或饭后两小血糖大于或等同于11，糖尿病方才能诊断。因尽管两种空腹血糖均为6，6但不能够确诊为糖尿病。但它拥有异常的葡萄糖耐所以我们需要有适当控制饮不吃甜多活平时监测数据血糖。期望我的答覆对你有所帮助。



你好，根据你的描述：糖尿病应坚持药物救不定期饮食和运用降糖药拆分甲状腺功能亢进如果诊也应实施救如果没禁忌口服抗甲状腺药物如丙基硫氧嘧心率过快还需要有口服普萘洛尔来控制心抗甲状腺药物可能会致使白细胞减少和肝功能损因此不定期复检甲状腺功能和血常规及肝功能。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。治疗糖尿病好的医院有北京协和医解放军总医院糖尿病是内分泌科的常见病及多发应当在医生的指导下使用降糖药物。多活多吃水果蔬始终保持积极的心态采用救除了经常测定血压状况



所以让我告诉您糖尿病是世界上的慢性病之一。这种病并不可怕。只要糖尿病患者通过正确的救能很好的生活和长关键在于你能不能够坚持正确恰当的药物治疗和改善生活方式？建议您根据血糖值恰当用让医生制订用药方案和饮食配互相配合锻练和心理健康教控制糖尿无问题。



糖尿病的治疗是一种综合性救其中药物的治疗起着决定性的作用。糖尿病是一种以血糖升高为特征的代谢性疾病。干扰全身。糖尿病的分解代谢紊乱致使机体各种防护缺点。早期治疗可针对原发性疾病。控制血如果控制不将致使血管和神经的广泛危害。目前暂无改善方法。控制病情扩预防工作并发症是治疗的目标。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病本身并不是身亡性疾所以如果糖尿病控制的非常理不再次出现糖尿病有关的急危重并发症和糖尿是绝不会干扰预想寿命的。患了糖尿病之建议到规范的糖尿病科实施药物的重新调积极互相配合治疗。



首对于糖尿病患应留意少吃多餐、低盐、低脂肪和低糖饮食。而且还应留意少吃或不吃能量含量高、淀粉含量高的食物。并且吃精制糖是不合适比如说红糖、白糖、蜂蜜和葡萄以及各种糖做的蛋糕、罐头、果酱和冰淇淋。你只好在低血糖或由于某种原因不能够吃的情况。吃低血糖指数的食物和蔬菜。



你好，根据你描述得情况来看：糖尿病不是遗传性疾但它有家族逆反心糖尿病是与遗传基因有直接的关但是并不是代表着糖尿病患者一定会把这样的疾病隔代遗传给下一只是糖尿病患者的下一代要比普通人患上糖尿病的几率要大许多。也可能会与生活习惯、饮食习惯等关于。



您根据您的叙述和推结合您的年龄、病史和仔细检查结糖尿病已诊断。如果血糖控制不会致使高血特别是当你讨厌辛辣油腻的食物不容易降到正常水平。一般情况甘油三酯的正常值低于2，3。建议您先服食降糖控制血然后服食阿托伐他汀钙、银杏叶滴丸实施调理，祝你早日恢复健康。



你好，鲑鱼可以增加心血管疾有效减低血脂和胆固醇。岛素敏感性和糖耐量。当对于糖尿病患者来他们吃的所有食物都将化为葡萄但是不同对象的糖增强系数是不同的。是可以吃瘦肉包括鱼鸡牛羊肉之类。只是需要有把量控制好。如果没糖尿病肾病的话大概每天2-3两瘦肉。



糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。另外对糖尿病患者来米饭不能够完全水果不能够吃得太肥胖是糖尿病的敌糖尿病患者比一般人患心血管疾病的风险更因此控制脂肪的摄取非常重要。



刚怀上的29岁的女性要留意筛查妊娠糖尿一般如果想仔细检查如何有妊娠糖尿病的可以就行以下项目的仔细检查1，血糖测得正常孕妇的血糖数值一般高于正常很少低于5，6mmol/L(100mg/dl空腹血糖常为3，3～4，4mmol/L(60～80mg/dl)。2，尿糖测得对所有查体孕妇均应作尿糖测如果早孕期阴性于中、晚期需重复测得。



糖尿病患者在血糖控制不佳的情况确实会被卖出因为体内的糖分无法分解代所以会有糖分排出体内没充分利所以会再次出现瘦身的情况。如果用胰岛素救确实有些病人可能会体重超标。还建议您根据自己的情况决定合适的药物。建议在内分泌科进一步进行咨询和检验特定药物。



多吃有利于减低血糖的蔬如芹菜、黄瓜、西红柿、白萝卜、绿豆芽、苦瓜、绿色蔬菜等。多吃细菌和藻类食如蘑菇、草菇、金针菇、海带、紫菜等。；吃水果要扣减额外的主如吃150克苹果要扣减25克猪肉，吃杂粮和土而不是主如燕麦、荞麦、薏米、土豆等少吃因为粥容易吸难以定而且饭后血糖往往会攀升。每日食用油不该低于25g。



依晕迷护理常规颁测血压每小时1次2.糖尿病酮症酸中毒晕迷治疗。麻醉普通胰岛素。糖尿病患者的免疫力扭相比较一般人比较容易得易感性疾控制好血抗生素的运适当的用些激素减低水肿疼除了就是某些抗炎驱毒的中药。一般急性咽炎绝不会再次出现特别大的问当然最严重的并发症就是喉头水这是急有生命危险的。



尿路综合征的特点是血糖含量增血液粘度增血液循环不微循环不周围神经营养保湿失致使手足麻疼痛、寒冷、视力下降、神经衰弱、梦境、头晕对尿路综合征的治疗有一定的建议。他在平时治疗降血糖药如格列吡嗪片、低盐、低脂、低糖饮增强体育锻增强体质。祝患者身体早日恢复健康！



你的亲属体重是明显不合格三天前检查发觉患糖尿病。表现为吃东西吃得喝水喝的这些都是糖尿病比较典型的症状。糖尿病的高危人群主要包括年龄大于45十八周同时体重指数大于等同于2有糖尿病家族同时有高血压心脑血管疾经常不愿意运肥胖。或者是用许多糖皮质激素类药物的人群。



糖尿病是中医的名称。多饮、多尿、多食、消瘦、疲劳、尿糖等综合评价症状。该病主要再次发生于肺、胃、其基本病机为阴虚体虚、燥热过度;长期渴求救不受控制的疾阴伤损和燃烧血瘀的缺致使气和阴伤阴阳不抵押品频道丧失营障碍的气和内脏器官和器官的伤致使疖、痈、晕胸部崩癫痫、失聪、肢体疼痛、坏疽、肾衰竭、水肿、肾功能衰竭。中风晕迷和其他并发症。现代医学实验室检查的主要特点是高血糖和尿糖。



一般烦渴症一一对应西医来就是糖尿多是以高血糖和尿糖为主要特征的疾主要因为脏腑器官受损引与糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。有区别之所你的这种情况不是糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。建议你在喝药治疗的同多留意饮食调少吃含糖量高的食多留意锻炼身保持良好的心态。议您还是做个空腹血糖测餐后两个小时血糖测得看一看。



烦渴病肾病必从烦渴病扩张而来。临床诊断以糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。症状加蛋白尿和（或）水肿为主要表现。烦渴之本系阴虚燥若迁延日治不能或失治误则阴津愈阴伤耗阴损及阳是其基本的病理机转和发展趋势。祝患者身体早日恢复健康！



我认为糖尿病人的饭食要留意饮食均早饭可以适当消化蛋白质比如说蛋类奶类以及肉类食因体内较多激素在早餐时处在个身理的高峰致使早餐前后血糖浓度震荡最均衡的膳食有利于患者早餐后血糖的稳定。故糖尿病患者的早餐应当均衡配由粗细粮组合而成的主可购买丰富的淀粉类的食足够多的蔬如小番茄、青瓜、生菜、菜心等。



糖尿病患者如果病情控制的比较好那么吃个丑橘是没问题这主要是需要有结合你的实际病情来看的。丑橘中无论维生素C还是柠檬酸都是比较丰富并且其中还所含果胶成能较好的守护患者的肠增进吸缓解便秘问题。而橘皮甙等成分能很好的守护毛细血增强血管的韧起些了降血扩展心脏的冠状动脉的功是可以预防工作冠心病的。



糖尿病常见的慢性并发症有：大血管炎包括动脉粥样硬化、冠心病、脑血栓形成、肢体坏疽、肾动脉硬化等。微血管炎包括糖尿病肾病、糖尿病视网膜病变、糖尿病心肌病。神经病常见为周围神经病变和自主神经炎其他神如颅神经、脊髓、脊髓神经根等均可受罪。眼部并发包括白内障、青光眼、虹膜睫状体炎症和屈光发生改变等。其他的并发症主要有骨质疏松和皮肤的炎症等。



你根据您的叙你患糖尿餐后血糖24.血酮0.这种情血酮算不上很高根据你所说的情一般情血酮正常值应为10mg／L～60mg／L（即0.1722mmol/L～1.0332mmol/L你的这种情建议积极救以免糖尿病酮症酸中毒再次发生的可能性。祝患者身体早日恢复健康！



您糖尿病眼病早期症状是眼红最常见的是急性结膜多伴发分泌物不断增异物感、烧灼感但无明显的眼痛等眼病症状。其次为角膜多伴发眼痛、畏光、流泪等刺激症并有视力下降表现。眼痛伴发明显的刺痛、眼红、畏光流泪者多是角膜眼胀并有同一侧的头痛考虑青光眼球快速转动痛并有视力下降视神经炎症的几率较视力下黑影飘舞等等。



一般来人类远视眼眼轴较短的程度并不很很少低于2mm。按照眼屈光学估每延长1mm约代表3D的发生改因而低于6D的下视是少见但也有高度远视并且有的眼睛虽不拆分其他任何病理性变也会高达24D。在病理性生长发育不正常比如小眼其下视程度甚至还会低于24D。



坚持长期而有规律的体育锻炼。采用的锻练形式应为有氧运如步行、骑自行车、健身操及家务劳动等。饮食上控制总热量：特别是淀粉类、肉类、脂肪类等含热量糖分较高的食品的综合评价控制。少量多餐。高纤维饮食：多吃许多芹菜、菠菜、西兰花。饮食清淡：“清”是指低脂少油饮“淡”是指不甜不咸饮食。



糖尿病通常绝不会引来急性胰腺炎。糖尿病是由胰岛素排泄不足或增加引来的机体糖、蛋白质和脂肪分解代谢异常。有内分泌分解代谢疾病。急性胰腺炎是由胰腺组织自身吸收引来的急性化学性炎由胰腺酶的激活引来。有消化系统疾病。近年随着生活条件越来越优人们的饮食也相对丰富。所以两者的发病率都比较高。



二型糖尿病本身并不是特别可早期症状也并不是非常的但是患者到了后期会构成许多并发二型糖尿病的患者有可能有各种传染酮症酸中甚至是高渗性酮甚至晕迷等除了部分患者会构成糖尿病乳酸酸中毒等症这些急症如果没及时到医院去了解救可能在非常短的时间内就会有濒死的症甚至还会的威胁到灵所以一定要尽早到医院去了解治疗。



五谷杂如莜麦面、荞麦面、燕麦片、玉米面、紫山药等含有维生素B、多种不同微量元素及食物纤以低低淀粉的食物或者粗粮以及蔬菜等做主食。不宜吃各种糖、蜜饯、水果罐头、汽水、果汁、果酱、冰淇淋、甜饼干、甜面包及糖制糕点除了无糖饼干、无糖食物之类基本都含大量淀因为这些食品含糖很食用易再次出现高血糖。



类固醇糖尿病是一种特殊类型的葡萄糖代谢紊乱综合症，其是由内源性肾上腺皮质激素的排泄增强或外源性运用糖皮质激素引来的继发性糖尿病。糖皮质激素有类固醇激基本上具备抑止自动免抗抗休克和抗毒，广泛应用于临床诊其同体现治疗作用也不可避免地引来许多不良反应，血糖异常是常见的情况之如果不及时处有利于原病发的压容易第二级神经元传严重，急性并发症甚至再次发生。



糖尿病是中医的名称。多饮、多尿、多食、消瘦、疲劳、尿糖等综合评价症状。该病主要再次发生于肺、胃、其基本病机为阴虚体虚、燥热过度;长期渴求救不受控制的疾阴伤损和燃烧血瘀的缺致使气和阴伤阴阳不抵押品频道丧失营障碍的气和内脏器官和器官的伤致使疖、痈、晕胸部崩癫痫、失聪、肢体疼痛、坏疽、肾衰竭、水肿、肾功能衰竭。中风晕迷和其他并发症。现代医学实验室检查的主要特点是高血糖和尿糖。



新发性糖尿病的适应症：成人2型糖尿病患者控制血糖；仅了解二甲双胍或磺酰脲的耐受剂量拆分二甲双胍或磺酰脲的血糖控制不佳患者。老年人用诺维胺：根据健康志愿者的药代动力学试验和患者（18-80岁）的人群药代动力学数据分析结年龄对利拉鲁肽的药代动力学没临床诊断有关干扰。因无须根据年龄重新调整剂量。75岁以上患者的治疗经验有限。



尿路综合征的特点是血糖含量增血液粘度增血液循环不微循环不周围神经营养保湿失致使手足麻疼痛、寒冷、视力下降、神经衰弱、梦境、头晕对尿路综合征的治疗有一定的建议。他在平时治疗降血糖药如格列吡嗪片、低盐、低脂、低糖饮增强体育锻增强体质。祝患者身体早日恢复健康！



对于糖尿病是没根治的方法但可以压只要守护好人体也能和正常人一样长期处在高血糖的人体很容易引发微血管的伤这是糖尿病并发症再次发生的前建议服食微络康洗胰清糖向来调整内部糖分解代谢循环往适用于血糖偏高人草本萃取没副作降血糖挺稳定胶囊中的玉竹成分可以守护微血预防工作早期并发减低糖尿病四肢水肿和尿频尿急症状。



糖尿病肾病早期为微量蛋白随后扩张为持续性蛋白尿。但患者无明显症状。有些病人可以表现为尿液中有较多的泡沫（我们必须首先排除医生因其他原因引来的蛋白尿不断增多）。随着肾脏危害的放肾功能危害（血肌酐、尿素氮等指标）和肾脏将逐渐再次出现。性高血压、水最终进步到晚伴发严重的肾功能衰竭、需要有透析的尿毒症和肾移是糖尿病患者濒死的主要原因。



糖尿病人过量喝啤酒可以引起高脂血症。它会让血中甘油三酯及低密度脂蛋白-胆固醇浓度下而且持继的时间也特别长。糖尿病人长时间喝啤酒会引来营养缺用胰岛素医治的糖空腹喝啤酒容易再次发生低血糖。服食磺脲类降糖药物医治糖尿病的糖喝啤酒后还会再次出现心慌、气短的表现。因此劝各位爱喝啤酒的糖尿病必须抓紧时间戒酒了。



风湿病在疾病的各个阶段采用不同的治疗方具体方法有：局部冷热水温泉蒸气疗法和石蜡红外超短波和短波透热疗早上的僵局都可以缓解疼痛消失可以增强局部血液循致使炎症和浮肿消缓解疼并增加药物对局部的干扰。药物救阿司匹林仍是治疗类风湿性关节炎的必选药物。而皮质激青霉雷公金免疫抑制剂等都有一定的疗效。



现在人们的糊口压力都比较长时间精神紧或情绪激动会引来一连串胰岛素抗衡激素排致使身体内的血糖范围浮起震荡。始终保持规律的活动可以增加胰岛素的敏感而通过这一点可以高官厚爵控制血也可以增加心血管疾病的浮起概率。糖尿病患者可以决定药物实施救一般可以决定口服降糖药以及吃药胰岛素等方法。



糖尿病患者正在服食药看他们如何可以喝苦味咖啡和高脂肪食物来消弱胰岛素的效胰岛素很容易致使2型糖尿病。咖啡中的咖啡因可以增强脂肪分解代预防工作2型糖尿病。非胰岛素依赖性糖尿病患者麻醉胰岛素后不需要终生麻醉胰岛素。但胰岛素依赖型糖尿病本身需要有胰岛素起作用。



糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。患者一定要留心平时的饮食方多吃许多平淡的食不吃含糖类较高的食品。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。一般情况下假如是患者的情况比较严再加上目前也没什么好的治疗。



你好根据你叙述的情况，你的这位亲戚患的疾病是比较麻烦的。糖尿病本身并发症就比较多，现在又拆分肝硬化，脾肥大的话，基本上处在晚期了，这种情况只好对症治疗，慢慢转好，想治好的话是不大可能的。如果说想转院的话也是可以的，但是不要抱太大期望。建议不要太着急，遵医嘱治疗就可以了。



糖尿病是由隔代遗传因素、免疫功能障碍、微生物传染及其毒素、自由基毒素、精神因素等败血病因素引来引来机体胰岛功能障碍、胰岛素反抗等是由糖、蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱引来的。临床诊断上以高血糖为主要特征。典型病例可多尿、多饮、多食、节食等:控制饮坚持适度锻恰当用药。增进高碳水化合物含减低脂肪比控制蛋白质摄取的膳食结对稳定血糖耐受有良好的效果。可以多吃水果和蔬包括萝卜吗



糖尿病是由隔代遗传和环境因素共同作用而引来的常见病。临床诊断上以高血糖为主要指标。常见症状包括多饮、多尿、多食和体重减轻。糖尿病可引来多种不同系统性危致使胰岛素排泄的绝对或相对缺靶组织细胞对胰岛素的敏感性减引来蛋白质、脂肪、水、电解质等一连串分解代谢紊乱。



你好！打嗝为不无限制的膈肌痉挛引来的一种临床表现。将一根软导管从鼻腔插到咽来来回回快速移动导管反反复复刺激咽部。咽中部有咽神经丛所排此神经丛主要源自迷走神经与舌咽神刺激此神经丛可阻抑经迷走神经传导的激因而喉痛常可停止下来。祝患者身体早日恢复健康！



高血糖则是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。这是血糖升高的疾由于葡萄糖利用障浮起轻易饭量喝水小便体重减轻的症建议复诊病院内分泌让大夫检查一下血糖水明确有否糖尿病后及时救平时一定留心饮食平不要吃太多甜食。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。



空腹血糖6.8左右，如果是在每次血糖都在这个范围左右，这种情况很可能是胰岛功能受损，这种情况的话如果不及早的用药或者是不采用生活方式的干涉，就会引来糖尿病，首先这个是早期的糖尿病患者，在平时的时候不要吃一些含糖高的食物，平时一定要多活动多锻练，增进胰岛素功能彻底恢复。



您好，血糖高和尿糖高是糖尿病的推测依据之一。对于这种情况，建议您的朋友到正规医院的内分泌科实施系统的仔细检查，诊断为糖尿病后，一定要通过药物实施控制性治疗，如果糖尿病不能获得系统的治疗，很有可能引来眼底，肾脏，心脑血管等一连串炎症。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



如果有胆囊结石，但是必须做手术的话，这种情况还是可以做手术的，没有必要太担心的，因为糖尿病的病人的伤口愈合可能会相对要慢一点儿，而且有可能会再次出现一些彻底恢复比较慢的情况，所以如果症状不是很严重的话，可以保守治疗的话，可以先保守治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



首先来说糖尿病患者一般来说表现出为多饮多食多尿，并且还伴身体消瘦。病发来说的话，主要是和隔代遗传因素以及个人的体质以及饮食生活习惯有一定的关系，对于糖尿病患者而言，平时在饮食上一定要严格的实施控制西瓜这种水果尽量不要吃，因为含糖量很高。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病是代谢性疾病，机体胰岛功能受损致使的。目前还没有有效的治好方法，只好通过平时的饮食控制、活动治疗，再加上用口服药或者麻醉胰岛素来控制血糖水平，降低生活质量，减缓糖尿病并发症的再次发生。建议您一定遵医嘱，切不可误信偏方或者随意停止下来用药，以免增强并发症的再次发生几率。



很高兴为您解惑这个问题。糖尿病现在很常见，每家基本都有糖尿病患者，糖尿病就是血糖分解代谢再次出现了问题，只要按时服药，正确用药，控制好血糖，完全不影响正常的生活，任何运动都可以，而且得糖尿病的人一定要管好嘴，迈起腿，多活动多运动，同房也是一种活动，对糖尿病是有好处没坏处的，当然糖尿病的患者一定要注意，不要低血糖，在饥饿状态下不要实施同房。



您好，糖尿病的病人是可以吃豆制品百叶，还可以吃粗粮类的饮食，所含粗纤维类的蔬菜类的食物，少吃米和面做的主食，所含淀粉类食物也要少吃，淀粉在人体内经过分解代谢转变成葡萄糖会使血糖增强。高脂肪类的、高油脂的食物要适当的控制。注意多喝水。祝健康。



高血压是临床诊断神经内科常见的一种疾病，与家族隔代遗传，高血脂，糖尿病即引来高血压的其他全身性疾病等多种不同因素致使的。高血压是不可以彻底治愈的，只要按时口服降压药物，积极治疗原病发，增强对自身的调养，注意休息和饮食，恰当体育锻炼，防止情绪激动，是能把血压控制正常的。



增强并发如中风、心脏病、肾病和眼病。血压控制目标应在140/80mmHg或更低。检查血糖水平可以帮助防止糖尿病并发如神经疼或以防并发症继续恶化。检查血糖还可以帮助你了解食物和活动如何干扰以及你的治疗计划如何有效。医生可以帮你定位个目标血糖范围。你离目标越你的身体就会感觉越好。



糖尿病的康复是个漫长的过需要有终生服药。到目前为还没有具体的治疗方法。只有通过饮食控制、锻练、药物治疗等方面互相配合疾病的压积极预防工作并发症。控制血糖可采用冷冻干燥的桑桑叶中含有黄酮、多糖和生物碱DN可抑制小肠对二糖的炼达到餐后低血糖，保持正常体重。肥胖者应将饮食干扰在正常体重。



糖尿病的病人是很可能引来脑梗死的，因为糖尿病的病人是很容易再次出现脑动脉硬化的情况，而致使脑血管狭窄和交通不便致使脑梗死的再次出现。一般这种情况要积极的运用药物治疗，控制血糖，要规范的根据自己的疾病情况灵活运用预防脑动脉硬化的各种药物实施调养。



正常人的血糖水平是3.9到6.1毫摩尔每升，如果你父亲有糖尿病的话，那么这个标准是可以适当的个子一点儿的，所以经过他的饮食活动和药物的治疗，把血糖控制在7.8以下，应当就比较恰当了，当然再低一点儿是会更好的。平时一定要严格的按照饮食禁忌来控制摄入量，而且互相配合适当的活动效果会更好的。



你好，根据你描述的情况看来二型糖尿病一般会有多饮、多食、多尿、易饿、消瘦等症状，她现在吃的多，体重上升，小便次数从，有可能是有糖尿病了，现在仔细检查是不是糖尿病也比较简单的，上医院抽血检查一下血糖就可以知道了，需要有仔细检查空腹血糖、餐后一小时以及两小时的血糖。



老人年龄大了，饮食不要控制太严格，餐前血糖控制在10.0mmol/L以下，餐后控制在15.0mmol/L以下就行，牛奶非常好，每天喝一袋或者一盒都没问题，糕点不太好，但您给以给老人家吃些木糖醇糕点试一试，看一看餐后血糖高吗，每天可以吃个煮鸡蛋，可以吃牛羊肉，鱼虾等优质蛋白，期望我的解释能帮助您。



其实老年人患高血压、高血糖，没有必要吃保健品，只要科学的的生活就可以了，另外多排便含有蛋白质及维生素丰富的食物，每个人每天摄取蛋白质的量为每公斤体重1.2克。另外每餐主食不要低于100克，采用分餐制，不要吃高热量的食物，也不要喝饮料，保健品有一定的危害。



糖尿病病人能不能吃水果要看血糖水平，而火龙果相对来说不太甜，可以在两顿饭中间吃，比如说您父亲在上午九点吃些火龙果，中午饭前测血糖看一看高不高，不高就可以吃，高了就不建议吃了，下午吃也是个道理，三点左右吃，看晚餐前血糖高不高就可以了。总之一句话，吃了火龙果监测数据血糖不高就可以吃的，其他水果也是一样的。



根据你叙述的情况来看，考虑糖耐量异常这在内分泌科是一种常见的情况，如果控制好了，可以和正常人一样。如果控制不佳就扩散成糖尿病人了。建议你在日常生活中尽量多吃蔬菜，少吃主食。可以吃一些含糖量少的水果。如柚子，柠檬，西红柿，黄瓜等。依稀记得饭后半小时多活动，增进葡萄糖的消耗。



一型糖尿病必须打胰岛素，二型糖尿病患者如果拆分有并发症、严重传染、手术前后等必须打胰岛素。如果你没上述的情况就可以口服降糖药，现在降糖药种类一些，磺脲类降糖药如格列齐特缓释片，双胍类降糖药如二甲双胍，阿发糖苷酶抑制剂的阿卡波糖，这几类药是最常用的，你需要有在医生指导下使用哦。



糖尿病主要是通过口服降糖药物或者肌注胰岛素来进行降血糖的。如果在常规不定期的口服降糖药物，建议先去医院查一下糖化血红蛋白，看一下近三个月内血糖控制的情况，然后每天进行血糖的监测数据。如果都全部达标的话就专心服药就是了，互相配合着糖尿病的饮食，多进行一些户外的体育运动。



这个治疗还是有一定的难度的，需要有积极使用降血糖药物治疗，或者是使用胰岛素进行治疗，如果再次出现了腰背酸痛，并且再次出现了肾病肾炎的情况，急性期的话可以使用消炎药物治疗，并且需要有使用保护肾脏的药物治疗的，平时尽量减少药物的摄取，并且尽量避免再次出现反复感冒的情况。



对于糖尿病患者来说，可以适当地喝一点儿菊花茶，但是要注意不能够喝太多，其次是不能够放糖，其次菊花茶具备清热解毒的功效，喝菊花茶绝不会影响糖尿病患者的健康。菊花茶中的物质可以减低血糖浓度，有利于控制疾病。但如果菊花茶喝的太多，会在一定程度上影响人体的内分泌功能，所以要控量。



仔细检查血糖浓度的含量偏高，有可能是身体胰腺功能减低引来的身体糖分分解代谢异常引来的糖尿病反映症状，是需要有不同一天进一步一些次进行血糖浓度仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时使用调整身体血糖浓度过高的药物进行治疗，平时注意饮食卫生进行调整，注意少吃含糖成分高的东西是比较好的。



对于有糖尿病的患者来说，要练习糖尿病的有关技术，同时还要练习营养学，理解各种食物的热价。然后根据自己的基本情况制订饮食方法，同时要坚持制订的饮食方法。这样结合药物治疗，方才能确保血糖的平稳。一些糖尿病人再次出现血糖不稳，主要就是因为对饮食控制的不佳。



糖尿病的情况，有可能是由于年龄过大，胰岛经济衰退引来功能上升的情况，也有可能是长期的大量过量的饮食糖分以及淀粉类的食物，长期的刺激胰岛，并且推广胰岛的功能，再次出现了胰岛功能衰弱的现象，胰岛素排泄不足的情况，因此再次出现病发的现象。治疗糖尿病如缺少胰岛素，可以运用胰岛素补充治疗，也可以采用控制饮食，增强活动，并且运用其他的降糖药物治疗。



只要你的空腹血糖值低于正常范围，6.0。就可以确认为糖尿病。糖尿病患者是一种以高血糖为特征的代谢性疾病。没。糖尿病患者一定要在医生指导下，坚持按时按量口服降糖药物，确保血糖波动在正常的范围之内，防止引来并发症。同时要清淡饮食，辛辣刺激性食物和油腻的食物以及含糖量比较高的食物，多活动，多锻练。



首先糖尿病病人饮食没绝对的，只有控制总的摄入量。糖尿病病人需要有饮食控制的，需要有根据血糖水平以及病情来重新调整饮食，不可以吃辛辣油腻食物，饮食尽量清淡，低盐低脂饮食，并且需要有不定期监测数据血压，一定要把血糖控制在正常范围内，需要有在医生指导下口服降糖药和胰岛素治疗。



一型糖尿病和二型糖尿病主要区别基于病发机制不一样，用药也不同。一型糖尿病主要是胰岛素排泄严重不足，二型糖尿病有胰岛素排泄不足伴胰岛素反抗，一型糖尿病只好使用胰岛素制剂，而二型糖尿病可以口服降糖药物，也会包括磺酰脲类，双胍类，噻唑烷二酮类等。



如果是吃了一点儿的话，应该是绝不会再次出现太严重的后果，吃的巧克力再次出现身体不舒服的情况可能会是其他方面的原因，如吃不惯巧克力，如果说平时血糖控制得比较好的话，一点儿巧克力影响是不大的，但是不建议平时大量吃巧克力，注意平时的饮食，在确保能量摄取的情况下，尽可能少的吃一些升血糖系数高的食物，同时，增加锻练，定时监测数据血糖对糖尿病的控制也是很好的帮助。



在再次出现糖尿病之后，也是可以根据身体的情况进行糖尿病的慢性病门诊预付的办理的，在进行这些疾病的慢性病门诊预付办理时，首先需要有购买两年之内的住院或门诊病例，其次是需要有上述疾病再次出现并发症的情况，具体的办理注意事项，是需要有到当地的慢性病门诊医保机构进行详细进行咨询的。



糖尿病治疗必须基于饮食控制和活动疗法。糖尿病患者应当防止糖和含糖食物，增加高脂肪和胆固醇食物的摄取，吃足量的高纤维和淀粉食物，少吃多吃。在此基础上，运用适当的胰岛素增敏药物或其他降糖药可以达到长期有效控制血糖的目的。然而，如果口服药物断然不可理解，胰岛素应当正确使用。多吃苦瓜有很好的辅助降血糖作用。



应当少吃甜食和油腻油炸食物。应当学会注意食物热量的计算。应当控制好每天食物总热量。回绝美食诱惑力。不要喝啤酒吸烟。惯良好生活习惯。适当活动锻练有助于增加胰岛素活性。不能够太肥胖。清淡饮食，生活应当有规律。高血压时间长了就容易患糖尿病，可能会与胰岛供血不足关于。



糖尿病早期患者的症状往往不典型，有的患者会再次出现口渴，多饮、多尿等症状，每天饮水量低于2000毫升，尿量与饮水量相当，还可以伴发体重减轻，一般体重减轻数斤到数公斤，另外有的患者可以表现出为头晕，四肢麻木乏力等症状。糖尿病患者往往见于肥胖的中老年人.。



正常来说糖尿病和子宫肌瘤没太大的关系，子宫肌瘤大多数都是雌孕激素排泄过多引来的。子宫肌瘤它具有妇科疾病的个良性的肿瘤，所以不是特别大，不影响月经的情况下可以用不着管它，因为现在这个年龄已经要绝经了，正常女性绝经在45~55岁，绝经之后肌瘤也会随着子宫的膨胀而膨胀。



糖尿病无法进行治好，只好控制和减缓病情进步。它的治疗主要包括饮食重新调整、体育锻炼、使用降糖药物、不定期监测数据血糖、积极治疗并发症等。饮食方面主食应以粗制米面和足量的杂粮为基础，倡导食用绿叶蔬菜、豆类、块根类、粗谷物、含糖低的水果等。严令禁止吃葡萄糖、糖果、甜糕点、含糖饮料等高糖类食品。比较好在专业医生指导下，根据每个人的不同情况制订个性化食谱。



蜜蜂窝泡酒是不可以治疗糖尿病的。一般糖尿病病人要根据血糖的监测数据情况，在内分泌科医生的指导下，口服药物或者使用胰岛素降糖来治疗。日常生活中，三餐要定时定量，清淡饮食，不要吃辛辣刺激油腻性的食物，不要喝啤酒，适当举办体育锻炼，从而有助于控制血糖。



根据你叙述你姐姐的症状，考虑你姐姐具有糖尿病肾病，也有可能具有慢性心功能不全等。目前还具有比较严重的糖尿病视网膜病变，具有眼底动脉闭塞症，这种情况预后是非常差的，建议给与严格的控制血糖，比较好将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，另外运用稳定循环往复的药物丹参注射液等，同时口服小剂量阿司匹林。



对于干细胞嫁接治疗糖尿病这种情况费用大约在2~3万左右，干细胞嫁接治疗糖尿病可以治好，但是也只适合部分的糖尿病人，干细胞是两类具备多种不同分裂潜力的细胞，在适当的环境下可以像各种细胞分裂，建议要去正规的医院进行治疗，平时饮食也要注意，多吃粗纤维的食物，要少吃含糖量高的食物。



葡萄糖注射液不是糖尿病患者的绝对使用的，但是，需要有根据患者的具体情况来选择的，但是，你不能够自行决定是不是需要有使用葡萄糖注射液来进行输液，而是收治医生根据您的实际病情情况来推测的，所以，假如你现在有不适症状的话，需要有先到医院复查仔细检查，明确确诊之后在进行治疗，千万不能够自行盲目的治疗了。



预防工作尿毒症需要有预防工作一些可能会导致尿毒症的原因。导致尿毒症的最常见原因是慢性肾小球肾炎、糖尿病肾病、高血压肾病、肾结石、多囊肾和其他疾病。肾炎与免疫功能障碍关于，所以多活动、经常工作和休息、保证深度睡眠和降低免疫力有利于增加肾炎的再次发生。



得了糖尿病必须控制饮食，适当的锻练，再加上药物治疗，血糖控制好绝不会太早再次出现并发症，如果控制不好，就会再次出现高血压，高血脂，心脏病，眼睛视力下降，烂脚趾等一连串并发症，所以在早期一定要严格按照医生的话做，如果喝药效果不好，建议早点麻醉胰岛素，对身体伤害小，期望可以帮到您



这两个疾病都是比较严重的，如果再次出现了糖尿病，需要有积极使用降血糖药物治疗，或者是使用胰岛素治疗，糖尿病本身就会导致再次出现脑血栓缓解的情况。平时尽量低盐低脂低糖饮食，如果再次出现了脑血栓需要有互相配合使用稳定血液循环，并且需要有防止出现血压专心下降的药物治疗的。



糖尿病人是可以口服六味地黄丸胶囊等，但针对中老年群体服药建议在医师的指导下进行额外剂量的口服，防止盲目服药或侵害药物，避免机体产生不良反应，严重时误机疾病伤及生命。针对您家人的情况建议入院于内科，在医生的指导下进行额外药物的口服。不定期入院复查针对中老年群体也是很有必要的。



要注意看一下药物的成分，如果说里面的成分有糖的话，是不能吃的，糖尿病患者在平时的时候还是要注意，要在医生的医嘱下积极的口服有关的降糖药物，平稳的控制血糖才可以增加一些并发症的再次发生，除此之外，在日常的饮食当中，一定要办到低脂低盐，低糖固醇低糖的饮食方式，也要适当的锻练。



蛋白粉的主要成分是各种蛋白质，用来补充蛋白治疗，糖尿病人是可以吃的。糖尿病患者日常生活中理应严格控制饮食，增加含糖量高以及含淀粉丰富的食物的摄取，多吃绿叶蔬菜，增加莲藕、山药、土豆等食物摄取，积极运用胰岛素或者口服降糖药物控制血糖治疗，祝生活愉快。



糖尿病患者可以饮用速溶原味咖啡，但是应当有量的影响，建议每天的总量不要低于20克。这种速溶咖啡也有一定的热量，糖尿病患者饮用以后会引来血糖的升高，应当引来注意，糖尿病患者比较好在空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升，这种情况饮用咖啡对血糖的影响比较小。



西洋参是绝不会引来血糖升高的，糖尿病的患者可以喝西洋参泡水，建议你平时一定要严格控制饮食中糖的摄取，少吃多餐，多喝温开水，有助于增进身体的分解代谢，密切的仔细观察一下体内血糖的变动，在医生的指导下口服降血糖的药物控制血糖，不要疲劳，祝生活愉快。



糖尿病的病人并不是说血糖正常了就病情获得稳定了，血糖只好代表近几天的血糖波动。如果一旦停药，血糖还是会个子或者引来其他的一些并发症，糖尿病的治疗需要有长期规范的用药物来治疗，并且要控制饮食，加强锻炼，增进体内分解代谢。规范的治疗糖尿病能降低人的生活质量。



如果你能通过饮食和药物把血糖控制在个相对稳定的范围之内，比较好是在正常范围之内，是可以考虑要宝宝的，决定在排卵期同房有助于增强怀孕的几率，平时一定要严格的控制饮食，不要吃含糖多的食物，如甜点，巧克力，糖果，米面等，要多吃粗粮和蔬菜，有助于减低血糖，不要过饱，要适当的增强活动。



糖尿病患者如果想吃水果，那血糖值必须达到一定的标准，不能够太高，如果血糖控制不好，可以先用黄瓜、西红柿替代水果。水果一般做为加餐的时候吃，也就是在两次正餐的中间或睡前一小时吃，这样可以防止胰腺的负担过重，水果尽量决定含糖量相对较低、升血糖速度较慢的水果，像猕猴桃、草莓对糖尿病人就比较合适，香蕉、红枣、，荔枝含糖量比较高，糖尿病人不适合采用。



应当少吃甜食和油腻油炸食物。应当学会注意食物热量的计算。应当控制好每天食物总热量。回绝美食诱惑力。不要喝啤酒吸烟。惯良好生活习惯。适当活动锻练有助于增加胰岛素活性。不能够太肥胖。清淡饮食，生活应当有规律。高血压时间长了就容易患糖尿病，可能会与胰岛供血不足关于。



任何的治疗都会有一定的风险性具有的，所以说还是要始终保持个平和乐观的心态是比较好的，而且糖尿病也是不能完全治好的所以说一定要根据自己的实际情况在临床诊断医生的指导下进行一些对阵的药物的治疗是比较好的而且要注意饮食方面的清淡不要吃的太过油腻，辛辣刺激。



根据患者再次出现的症状需要有考虑肾脏疾病或者就是肾盂肾炎引来的不适症状，糖尿病的可能性不是很大，典型的糖尿病患者症状主要是多饮，多尿，多食和体重上升。像患者的这种情况建议去医院的泌尿内科面诊检查和互相配合额外辅助仔细检查后就会明确确诊的，再根据具体病情给与对症治疗就会好的。



拔火罐并不能治疗好糖尿病。糖尿病人在拔火罐时需要有注意，防止皮肤再次出现锈蚀，致使很难结疤，从而会晚容易再次出现发炎、化脓等情况的再次发生。糖尿病是有隔代遗传因素，免疫系统撩乱等问题引来的胰岛功能消退。因此需要有通过药物长时间的治疗，此病目前还没有药物可以达到根治的效果。



糖尿病患者是可以吃南瓜的，但是由于南瓜具有果实类的蔬菜，吃的量要控制，如果摄入量过多会致使血糖升高。同时在烹调南瓜的过程中，一般建议清炖或者极少量的油实施烹调，而不建议混和到小米粥之中实施熬煮，如果南瓜和小米熬制的时间过长会致使升糖系数以上下降，容易使患者血糖逐步平稳状态。



一般有血糖高的情况还是可以考虑中医调养的，这个效果应该是比较好的，所以用不着担心，但是在用药调养的同时还是需要有严格的控制饮食等，尽量不要吃太多的甜食等，然后注意多互相配合散步运动等，建议不要有心理上的压力和加班的情况，预防工作血糖震荡的可能会。



82岁的年龄，如果仔细检查患肾上腺肿瘤，一般情况下需要有注意心功能和肺功能，如果单纯的高血压，糖尿病，通过口服降压药以及麻醉胰岛素可以控制正常的情况下就可以手术。做这样的肾上腺肿瘤一定的风险，但是如果血压血糖控制正常，心功能和肺功能正常是完全可以手术的，采取腹腔镜手术比较好，摘除以后一般需要有不定期复检。遵医嘱定期检查，增强护理。



指的是心脑血管，肾脏等器官遭到血压的影响。高血压患者会再次出现一些并发症，包括心脑血管意外，肾脏功能疾病，糖尿病等等。建议高血压患者一定要在医生的指导下，正确口服降压药物，禁止病情进一步扩张，而影响到身体的其他器官。饮食一定要注意，恰当，膳食规律作息。



您好，唐氏塞查是指提取孕妇的血液，检验母体血清中甲型胎儿蛋白和绒毛促性腺激素的浓度，看一看胎儿是否畸形，由于各地区和各医院级别的差异，收费标准也都不一样，一般唐氏筛查大概需要有200元左右，仅供参考，详细情况建议您进行咨询当地医院。目前您这种情况建议还是需要有平时饮食要均衡，平时禁止熬夜，禁止吃辛辣刺激食物。



糖尿病一般的不能治好。保持住血糖。没糖尿病的并发症，即便是治好了。在用降糖药物的同时，平时要注意糖尿病饮食，少吃甜食，多吃高蛋白食物，新鲜蔬菜，补充维生素，平时要加强锻炼，降低身体免疫力。不定期测定血糖。规律用降糖药物。不要生气，也不要熬夜，每天有个好的心情，还是应当多吃一些粗粮。



糖尿病一般是胰岛功能消退了，排泄的胰岛素不足或者胰岛素不敏感，致使血糖调整功能上升，必须降糖药控制血糖，建议复诊医院内分泌科看一看，在医师指导下降糖药，按时用药，不定期复检血糖，把血糖控制好，平时少吃含糖多的食物，如糖果类零食，淀粉类主食及甜水果，足量活动。



早期糖尿病是可以胰岛素的。胰岛素是治疗糖尿病的一方药物，可以有效的控制血糖，适合糖尿病病人长期。建议尽早到医院内分泌科复诊，医生会根据你的症状，改进许多相关检查，比如说：血糖监测数据、糖化血红蛋白、胰岛素施放试验等，以明确确诊，从而决定合适的方法和药物来治疗，一定要在医生的指导下规范化口服药物治疗。



糖尿病病人是可以坐飞机的，一般来说我们糖尿病病人是早上中午或者是晚上麻醉胰岛素的，一般来说是吃晚饭之前麻醉胰岛素的，所以这个时候我们可以看一下是什么时候坐飞机，如果是不是在吃饭时间坐飞机的话，我们可以把胰岛素放到托运箱里也是可以的，如果是要打胰岛素的话可以在身上。



根据你目前叙述的情况，目前主要是感觉想上厕所有感觉小便黄色液体，这种情况再次出现，目前不太考虑是糖尿病的可能性，但是根据你目前叙述的情况有考虑是前列腺问题的可能性比较大，建议改进，腹部除了泌尿系磁共振仔细检查。这种情况，黄色液体或者黄色小片不一定是糖尿病致使的。



糖尿病眼病的根本原因就是血糖太高，没控制好，如果眼病不太重，控制血糖就可以了。如果眼底有出血可能会需要有做眼底造影仔细检查，或者做激光治疗，严重的可能会需要有手术治疗，这需要有根据您眼病的具体情况，由医生选择。建议您到眼科改进眼底照相等相关检查。



如果患糖尿病肾病这种情况是比较严重的，必须要遵医嘱来采取相应的治疗措施，绝大多数情况下患糖尿病和肾病，一定要注意可有肾功能不全，可有水肿，根据具体的病情采取相应的治疗措施，要预防工作再次发生肾衰，一旦再次发生了肾衰需要有实施透析治疗，同时胰岛素控制血糖。



老年男性，患糖尿病，现在脚趾三度烫伤，这样情况容易引来糖尿病病足可能性，建议患者积极控制血糖，最好运用胰岛素控制，努力争取血糖控制在7.0以下，局部涂抹抗生素，预防炎症感染，运用营养神经药物，运用扩血管药物，稳定局部血液循环，增进伤口愈合。需要有糖尿病饮食，低盐低脂饮食。



糖尿病患者平时要注意恰当的饮食，不可以摄取糖分，多吃许多新鲜的蔬菜，能缓解便秘的症状。冠心病可能会是由于高血糖引来的，平时要注意休息，不难操劳，不可以受太大的刺激，以免致使晕厥，心跳加速，呼吸困难等。再次出现便秘是可以适当通便茶实施润肠，但是不可以过多口服。



如果再次出现了高血压的问题，可以考虑运用利尿剂，有助于减低心当血管的压力。如果常规口服加药物效果不佳。建议您可以考虑联手性地运用多种不同压药物。如果拥有了糖尿病或高脂血症的问题，不建议吃利尿剂，往往比较容易再次出现了糖脂分解代谢的紊乱。以上可以做为参考。



对于糖尿病人不适合口服这个药物，如果是血糖高，考虑是有糖尿病，可能会与胰岛素反抗或者胰岛素排泄增加有关系，会引来血糖升高，长期不治疗的话，有可能会引来多种不同并发症的，有利于身体的健康，所以平时需要有注意的，需要有尽快口服降糖药物治疗，建议增强体育锻炼，控制饮食。



灵芝孢子粉拥有中药，主要的作用包括，降低免疫力，从而起些反抗病原体，治疗感冒，镇咳止痰。同时，灵芝孢子粉可以增进周身血液循环，增进胰腺的血液循环，降低胰腺排泄功能，稳定糖尿病血糖情况。其他除了守护肝脏，减低血脂，血压等积极作用。但所有的作用均是辅助作用，可以稳定，而断然不可替代药物治疗疾病。



糖尿病的话一定要积极的控制血糖，因为糖尿病的话有许多并发症的，眼底静脉出血或者是失聪的话也是糖尿病的并发症，所以我们这种情况下很有可能是再次出现了这些情况，我们可以去当地的眼科医院实施仔细检查，这样的话可以明确确诊，也要积极控制血糖。以上可以做为参考。



糖尿病跟痛风是不同类型的疾病，你目前血糖控制正常，需要有专心始终保持，但是体内的尿酸浓度高，可以引起尿酸结晶，沉积在关节内，致使关节疼痛，引起痛风复发，建议复诊医院风湿免疫科，让医师化验血尿酸，指导你减低尿酸的药物，平时不喝啤酒，不要吃海鲜，肉食及豆制品。



糖尿病患者可以理解手术，但手术前血糖水平必须控制在相对正常的水平或到达正常水平。如果血糖水平高，会影响伤口愈合和手术效果。平时必须注意低糖、低盐和低脂肪的饮食，多吃新鲜蔬菜，不能够吸烟和喝啤酒，每天适当锻练，控制体重，始终保持情绪稳定。以上可以做为参考。



糖尿病烧伤以后首先要按时口服控制血糖的药物，使自身的血糖平稳，避免出现许多其他的现象，烧伤以后及时将烧伤部位实施溶解降温，大概用冷水擦洗20分钟左右，也能起些缓解疼痛的作用，因为你身体有其它疾病，建议溶解以后及时到烧伤科复诊，在医生的指导下，和治疗糖尿病药物没争执的烧伤药来治疗。



上个月仔细检查出的有糖尿病，平时就不能够象以前那样吃糖了。糖尿病要注意每天按时用药，注意定期检查血糖情况，平时饮食上要注意宜粗不宜精，多吃粗粮，少吃精粮，平时每顿饭不要吃的过饱，可以少吃多餐，含糖量高的东西要少吃，每天要适当活动。以上可以做为参考。



患者目前主要是拥有糖尿病伴发高血压，这种情况再次出现饮食注意事项，主要是不要吃特别咸的东西，不要吃特别甜的东西，也不要吃特别油的东西，平时多吃点粗粮，多吃点水果蔬菜，平时建议饮食热量要多控制，建议在饮食多注意的情况下多运动多活动，建议有氧运动为基础，祝你健康。



铁皮枫斗口服液对糖尿病的治疗一般起些缓解的作用，糖尿病一般都是分解代谢类的疾病，平时的饮食应当严格的控制，尽量少吃，除了淀粉以及糖类太高的食物，尽量多吃许多蔬菜和水果消化身体的维生素，有利于病情的治疗，平时可以适当的做许多活动，要多喝水，增进新陈代谢。



根据您目前叙述的情况，您说目前主要是拥有二型糖尿病，目前没证据鼓励手术可以治疗糖尿病的，除非是拥有明显的胰岛素或者到再次出现炎症的情况下考虑才可以的，根据您目前叙述的情况，建议还是需要有正规治疗比较好。平时建议注意休息，祝您健康。以上可以做为参考。



糖尿病患者可以吃的水果有苹果，梨，猕猴桃，草莓，西瓜等。糖尿病患者，排便这些水果应当有量的影响，最好每天不要低于100克，而且应当在两餐之间吃，这样对血糖影响会比较少，糖尿病患者排便上述水果前尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升。



如果是老年人有高血压，糖尿病，而且还伴发低血钾的话，这种情况下首先要看一下是什么原因引来来的缺钾，有的时候高血压患者口服许多利尿剂的时候会再次出现低血钾的表现出，如果是由于口服利尿剂引来来的，可以适当的把加药物有所重新调整，平时的话饮食上多吃许多新鲜的水果蔬菜，含糖量多的水果要少吃许多清淡饮食，防止吃许多高油脂的食物。



您好，您的哥哥前不久被确诊为患糖尿病，您担心将来您也会有这个病，考虑您的情况是拥有有糖尿病的隔代遗传史的这种情况下比别人事比较高的几率会得糖尿病，所以建议应当在平时日常生活过程中多加注意，应当防止排便所含糖量过高的食物以及碳酸饮料。可以不定期的监测数据血糖情况



糖尿病患者要想稳定餐后血糖，应从生活饮食干起，饮食上不要口服过多甜食，控制主食摄取，注意少食多餐，恰当饮食等，都有助于血糖的控制。血糖控制并不基于一时，而是要从生活细节小事干起，如果日常血糖平稳，认为您叔叔餐后测血糖也会平稳。以上可以做为参考。



二型糖尿病是糖尿病的一种，临床诊断上可以由于多种不同原因引来的，常常与肥胖、隔代遗传、饮食习惯等原因有关系，不太容易缓解的，一般需要有在面诊医生指导下决定合适的降糖药治疗，初期的话，口服药就可以控制；还要防止含糖量高的食物，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。



糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。



糖尿病病史10年不可能获得治愈，所以你不要着急，糖尿病患者如果早期发觉早期治疗预后一般都是非常好的，基本不影响患者的生活质量，也不影响他们的生命。糖尿病患者科学有效的治疗办法就是严格控制饮食，最好采用集中至每日三餐，每餐主食不要低于100克，另外适当的活动，第3点是运用降糖药物。



如果患糖尿病肾病这种情况是比较严重的，必须要遵医嘱来采取相应的治疗措施，绝大多数情况下患糖尿病和肾病，一定要注意可有肾功能不全，可有水肿，根据具体的病情采取相应的治疗措施，要预防工作再次发生肾衰，一旦再次发生了肾衰需要有实施透析治疗，同时胰岛素控制血糖。



糖尿病典型的症状有多饮、多食，多尿、体重上升等三多一少的症状，如果再次出现上述症状的话，是建议你及时到医院仔细检查血糖数值，如果仔细检查随机血糖低于11.1的话，就建议你进一步仔细检查糖化血红蛋白以及糖耐量实验了，如果仔细检查提示拥有糖尿病，那就需要有长期口服降糖药物或者胰岛素治疗。



糖尿病患者应首先仔细检查胰岛功能，根据仔细检查结果推测糖尿病类型，从而决定合适的药物实施治疗。还应当注意饮食控制，少吃油腻的食物，控制淀粉主食每天不超过六两。用醋侵泡的黑豆可以极少量食用。如果血压正常，这种食物没明显的降血压效果。还需要有配搭恰当的饮食，多吃清淡的食物。



有高血压和糖尿病的病人，可以极少量的吃人参，人参含热量比较高，所以这样的患者排便人参应当有量的影响，最好是每天不要低于8克，如果排便过多会再次出现流鼻血以及周身燥热烦躁的情况，糖尿病高血压的患者建议低盐饮食，防止操劳，确保深度睡眠，不要吃高热量的食物，坚持口服降糖降脂药物。



 你好，糖尿病目前还不能彻底根治，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药。药物方面常用的有二甲双胍 、消渴丸、格列苯脲等 。病情严重的话需要注射胰岛素控制。饮食方面要注意禁止含糖食物，控制总能量摄入水平，常吃蔬菜。仪器治疗并无理想效果的



这个药是一种非甾类消炎药，有活血作用，但是也有很明显的副作用，就是会刺激肠胃，所以这个药不论如何有糖尿病，都是不适用于的，容易致使胃胀、胃痛，甚至会胃出血，可以吃其它的肠胃药，饮食不当会致使急性肠炎，多喝水，清淡饮食，可以吃许多益生菌。以上可以做为参考。



糖尿病的病情也是不同的，血糖水平都是有差异的，如果血糖不是特别高，通过饮食控制中药调理都是可以的。对于特别高的血糖，也需要有按时口服降糖药物胰岛素调养。可以去附近医院中医科让医生检查一下，可以考虑中药等对症调养一段时间看一看，根据病情的不同在医生指导下用药治疗，吃药后定时产检。



尿黄，闻起来有很新的骚味，不像是由糖尿病致使的，泌尿系统炎症传染引来的可能性比较大。应当首先到正规公立医院内分泌科仔细检查，排除糖尿病。再到医院泌尿外科做彩超，血尿常规化验等仔细检查，查明原因，明确确诊，由专科医生针对病因采取相应的抗炎等药物和对症治疗，以免误机病情。



再次出现视力模糊的情况时，证明可能会是再次出现屈光不正或再次出现眼底疾病的情况，若是再次出现糖尿病的情况，并且血糖控制良好的话，一般绝不会再次出现糖尿病的并发症，若是再次出现血糖控制不佳的情况下，则可能会致使再次出现糖尿病的并发症的情况，再次出现这种情况之后，首先需要有及时控制血糖，及时的决定药物实施打通微循环、营养的治疗。



你阿姨的这种情况已经再次出现了糖尿病足，中医是不能够治疗的，而西医还能治疗，建议你不要误会。糖尿病足，应当给创面积极的清创，给与运用抗炎药物，另外必须严格控制血糖，只有将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两小时血糖低于8.0毫摩尔每升，这种情况才能有结疤的可能会。



一般再次出现白细胞降低，引发此类情况的原因有特发性白细胞降低，治愈系统功能异常或是降糖药物的副作用.与多种不同因素有关，且有部分降糖药物也是会致使白细胞降低，这个需要有具体看你口服的药物。建议你查询药物说明书或去医院做骨髓穿刺仔细检查。查明原因，请一定去正规医院去复诊。



你质疑你妈妈患糖尿病，这是血糖升高的疾病，因为葡萄糖利用障碍，再次出现容易饿，饭量大，喝水多，小便多，体重减轻的症状，建议复诊医院内分泌科，让大夫检查一下血糖水平，明确有否糖尿病后及时治疗，平时一定注意饮食清淡，不要吃太多甜食。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



就目前医疗环境来说，这三个病都拥有慢性病，是不能治愈，只好缓解的，建议你长期服药以控制病情，同时，日常饮食中注意清淡饮食，对于糖尿病，少摄取许多升血糖系数高的食物，平时多摄取许多新鲜的水果蔬菜，对身体有个守护作用，也可以通过户外的多活动，增加自身的抗衡疾病的能力。建议就是定时不定期到当地医院实施随诊，平时遵医嘱喝药。



如果再次出现糖尿病症状，那么大家就不能掉以轻心，应当要从饮食和生活等等方面实施控制，比如说少吃油腻的食物、辛辣的食物、高糖分的食物、油炸食物。因为这些食物容易致使血糖升高，人体的新陈代谢紊乱，还会引来血压以及血脂等等方面的变动。以上可以做为参考。



根据你叙述的情况，糖尿病并不是说特别可怕，主要是并发症比较麻烦。如果想始终保持健康，不能糖尿病的话，最好要坚持科学合理的饮食，平时不要吃太多甜食、油腻食物，还要注意控制饮食的量，控制体重，平时多活动锻练，不定期健康检查，监测数据血糖血脂，始终保持心情愉快。



糖尿病患者的话，不要建议随便吃水果。因为有些水果含糖量比较高。随时都可能会影响病人的血糖。即使是控制得好的话，也不建议随便吃水果。可以吃许多含糖量比较低的水果，比如说苹果，橘子猕猴桃。葡萄，香蕉，荔枝这种含糖量比较高的水果不建议吃。以上可以做为参考。



糖尿病是现在非常常见的一种慢性病，这个包养的话注意控制饮食就可以了，因为血糖只要是能通过外界干涉的方式，不管是用药还是控制饮食，只要是血糖水平能控制住，这个对于身体就没伤害的，这个平时的饮食上少吃糖类的食物面食也要少吃，这样的话就能控制糖类的摄取。



糖尿病人做爱绝不会传染给对方的，而且糖尿病也不是传染病，这个一定要放心好了的。糖尿病人平日一定要注意饮食，每天可以少食多餐，不吃甜食，多吃粗粮，适当的锻炼身体，不要熬夜，不要生气，惯有规律的生活，坚持口服降糖药物，定时的去医院检验血糖。以上可以做为参考。



糖尿病如果经过治疗以后血糖居高不下，其原因可能会是用药不合理，我饮食结构没重新调整好等原因有影响有关，建议到医院住院治疗，静脉用药治疗解决，同时也要控制饮食，如果用药治疗，饮食不控制的话也会影响治疗效果的，因此，要诸多方面实施仔细检查个治疗。一



体血糖的个情况是多少呢？一般来说这种情况下及时的使用，降血糖的药物实施治疗，还是能获得个比较好的效果。讨厌的话还是建议积极的实施，使用胰岛素实施治疗，还是会有比较好的作用，另外的话，每半个月到一个月之间需要有实施检查一下血糖的发生改变情况。



您好，及时实施控制血糖，建议患者决定去医院眼科检查，仔细观察监测数据血糖，当血糖不再下降，也会缓解眼底的炎症，平时注意饮食情况，患者可以决定中药调整血糖，必要时可以决定激光治疗，建议患者到医院实施明确仔细检查，根据医生的建议实施对症治疗。祝健康。



首先你这种情况肾结石又有糖尿病这种情况首先要控制好血糖，在医生指导下口服药物互相配合胰岛素治疗，然后如果结石不大这种情况可以对症治疗，适当多喝水饮食尽量清淡不要吃辛辣油腻的食物，可以互相配合中医辨证论治治疗来调养。在医生指导下可以口服排石颗粒等等，



糖尿病足患者需要有在严格控制血糖的情况下抗感染治疗并局部清创换药，如果血糖控制不理想的情况下，就需要有胰岛素实施治疗。胰岛素剂量需要有根据本身的血糖情况来重新调整，如果血糖基数比较高，同时胰岛素反抗比较强，需要有的胰岛素量就比较大，虽然不良反应拥有但也是必须的。



可乐拥有高碳酸的饮料，偶尔喝一次是没问题的，如果经常喝可乐，对人身体是有害的，尤其是高血压，糖尿病，高脂血症的患者，如果明确确诊高血压病，应当低盐低脂饮食，多吃绿色的蔬菜水果，消化维生素，消化钾，注意补钙，经常监测数据血压，根据血压情况及时重新调整降压药物的用量。



叔叔仔细检查出的得了糖尿病，用药一年没太明显的转好，可以去医院复检空腹血糖和糖耐量等，在医生的指导下麻醉胰岛素治疗或者重新调整降糖药物的种类和剂量。平时要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多参加户外运动，一般不考虑手术。控制好血糖的情况，必要的情况下可以麻醉胰岛素能稳定血糖情况。



如果仔细检查的是空腹血糖，血糖为7.0，算不上糖尿病很严重，血糖只是比正常值略高一些的。血糖高并不一定就是吃甜东西吃出的的，它与血压血脂高有关系，当血压以及血脂都高时，很容易伴发血糖高的，平时注意控制饮食，还要注意加强锻炼。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



脑埂塞一般不是糖尿病的并发症，但是糖尿病会致使脑梗塞这两种关系并不是绝对的，但是也有一定的联系。因为糖尿病的患者身体虚弱很可能会致使血脂下降就会产生脑梗塞的，因此一定要积极的控制血糖，控制血脂，这样才能增加脑梗塞的再次发生。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



如果是在孕晚期再次出现了血糖异常升高的情况，考虑患者适合并有妊娠期糖尿病的可能会，所以建议患者可以先通过控制饮食，增加含糖分食物的摄取等来实施调养，如果血糖仍然不能够有效控制，必须要运用胰岛素来控制血糖，同时还需要有不定期作好产前检查。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



如果是由于糖尿病而引来的外阴瘙痒可以外涂糠酸莫米松来治疗或者是用单纯的丹皮酚软膏等中药成分为基础的软膏来外涂，糖尿病引来的外阴瘙痒跟血糖控制不好有关系，所以首先要及时的控制血糖，把血糖控制在正常范围之内，平时从饮食上注意清淡，不要辛辣。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病是没征兆的，如果再次出现口干口渴，消瘦多饮多尿的话就要去医院仔细检查下，要预防工作糖尿病的话也是有一些办法的，比如说平时加强锻炼多注意休息不要熬夜不要喝啤酒，清淡饮食，少吃油份重的东西，不要大鱼大肉。平时多吃水果，多吃蔬菜。另外的话，你体重也不要太重了，体重指数一般在24之内。



糖尿病人如果在血糖控制理想的情况下，可以吃石榴，石榴所含较多的微量元素以及维生素c除了多种不同微量元素，对任何一个人都比较有好处，只要糖尿病患者空腹血糖控制在7.0毫摩尔每升以下，餐后两个小时血糖控制在9.0毫摩尔每升以下是可以吃石榴的，建议每次不要低于50克。



对于糖尿病人群来说，在日常的生活中要防止高糖，高盐，高胆固醇，高脂肪，高淀粉的食物，可以多排便一些新鲜的蔬菜，可以采用少食多餐的排便方式，这种排便方式能防止过大的血糖震荡幅度。在身体状况容许情况下，要适当的增强体育运动。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



1型糖尿病拥有自身免疫性缺点性疾不具备传染但具备一定的遗传性。糖尿病不具备传染许多蔬菜对糖尿病患者有如菠它能增进胰岛素排泄，蘑它是高蛋白和低脂肪的食也有降血糖和降血脂的作用，番它有低糖含以及抗癌症的作用。R和抗衰老作用。这些蔬菜擅长糖尿病患者不定期食用。



糖尿病患者常表现出为多饮多食多尿容易饥建议到当地医院内分泌改进OGTT、C-肽胰岛素等仔细检进一步制订具体的治疗方案。日常生活中需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血糖。糖尿病患者血糖控制不理想会致使血管内皮伤损等引起多种不同并发所以一定要控制好血糖。



高血糖不一定是糖尿病、糖尿病的确主要根据口渴、多尿等不适症而且空腹血糖和糖化血红蛋白、葡萄糖耐量试验等有关配置仔细检查来诊断。如果质疑有糖尿建议您到内分泌科去看医生仔细检并做空腹血糖及其他相关检查以验证确诊，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。



你好，根据你的描述：2型糖尿病也称为成人发病型糖尿病，是一种在35-40岁之后容易发病的疾病，在糖尿病患者当中占有九成的比例，相当的高，在2型糖尿病的治疗当中，通常是通过口服降药糖或使用胰岛素类药物来进行控制，同时生活方面配合，可以取得较好的控制效果。



你我建议吃低血糖指数的水如葡萄柚、猕猴桃、草莓和青苹果。因为水果所含大量的维生素、纤维素和矿物对糖尿病患者有益。果糖所含葡萄糖、果糖和蔗糖。果糖在新陈代谢中不需要胰岛素。此水果所含不同数量的所以不能够相信是相同的。含糖11-20克的水果有香蕉、石榴、葡萄柚、苹果、梨、荔枝、芒果等。



当糖尿病患者血糖控制相对较差很容易引来糖尿病大血管并发也就是脑梗塞或者心肌梗塞等。有高血压、糖尿病病或有动脉粥样硬化体征而且50岁以上的患者是容易得脑梗塞医生说的这个也都是有根据所以不要觉着医生是在吓唬人你。建议积极的治疗同时也需要有始终保持乐观的心态。



尿检中葡萄糖仔细检查有很多影响因素。加号并不预示着糖尿病。我们还需要有仔细检查血糖。现在血糖正一点也不高。建议：如果你仍然担心糖尿你可以重新仔细检查你的血糖和尿常规。如果血糖仍然很就不是糖尿病。然尿葡萄糖有个加号。仔细检查肾脏B超、内源性肌酐清除率、肾功能、尿微量蛋白看如何有肾糖尿。



糖尿病贴片按照说明书使用就可以了，如果是再次发生了糖尿病，相信是与长期的饮食不当，身体肥胖有很大关系的，会引来了血糖升高，所以需要有用饮食来控制血糖，如果是效果不好，就需要有用胰岛素或口服降糖药物来控制血糖，这样就可以控制疾病的，防止干扰身体健康。



糖尿病视网膜病变是糖尿病最常见的并发症之一，这个疾病分成早期和中晚期，如果是五年约莫的糖尿病病史，往往是以早期炎症为基础，在这种情况下对于视力是没干扰的，一般是以眼底微血管瘤构成为主要标志，可以服食许多稳定眼底微循环的药物，控制病情的缓解，同时严格控制血糖。



根据你的叙你仔细检查了葡萄糖耐量测结果显示血糖和胰岛素施放明显增加。测验体现个低水平的曲线。首先要考虑的是它如何由1型糖尿病引来。从你叙述的情况来你的血糖目前已明显下且与胰岛素排泄水平的曲线较因此建议及时使用胰岛素治疗，最后，祝你早日恢复健康。



糖尿病不能获得很好的压微血管病也会再次发生。这是糖尿病不可逆转的并发症。这种疾病需要有积极控制血糖。它可以控制饮食、主食摄取、增加血糖来源、运用增进血糖炼化或增强血糖分解代谢和利用的药物。可用来舒筋活血、降血脂、食用含有维生素和叶酸的食物、彻底清除体内自由基。



1型糖尿病拥有自身免疫性缺点性疾不具备传染但具备一定的遗传性。糖尿病不具备传染许多蔬菜对糖尿病患者有如菠它能增进胰岛素排泄，蘑它是高蛋白和低脂肪的食也有降血糖和降血脂的作用，番它有低糖含以及抗癌症的作用。R和抗衰老作用。这些蔬菜擅长糖尿病患者不定期食用。



糖尿病的患者饮食其实对身体很重要，主要就是不要吃太多甜的食物，也不要吃太多油腻的食物。糖尿病的患者主要是控制平时饮食高热量的摄取，而且应该是注意比较好是决定做一些体育运动对这个疾病的控制也是有好处的，应该是不定期监测数据血糖的水平，祝您生活愉快。



首先蜂蜜对糖尿病来说控制血糖是不能够很好的控制的，但是呢，它对糖尿病患者引来来的便秘有一定的作用，它可以增进大便的排出来，增进肠道代谢的，糖尿病的主要是通过饮食中控制，主食不要吃太多，同时那要适当的增强活动，必要的时候可以用许多降糖的药物，比如说二甲双胍等等。



你好，根据你描述的情况看来糖尿病人可以吃花粉，但是花粉不能够治疗糖尿病，需要有定期检查血糖，同时建议结合医生恰当口服降糖药物，如果血糖过高，比较好用胰岛素等治疗，平时注意休息，注意饮食清淡易消化，不要吃甜食，平时注意少食多餐，不要暴饮暴食，容易缓解糖尿病。



糖尿病是以血糖做为确诊标准的，如果你已经发觉血糖升高，并且在空腹血糖低于七的情况下，就要首先考虑糖尿病的可能会。一般建议到医院实施规范的胰岛素施放实验仔细检查，这样既可以定性如何为糖尿病，也可以明确自己如何具有胰岛素排泄上的异常，典型的糖尿病症状包括吃的多，喝的多，小便多，并且体重进行性上升。



如果在妊娠期发觉血糖升高，而且进一步确认了是妊娠期糖尿病的确诊，那么降糖的方案采取胰岛素治疗，三餐前的胰岛素采取短效的人胰岛素或者胰岛素类似物，目前指南中胰岛素类似物购买，可以动用门冬胰岛素或赖脯胰岛素，睡前可以采取中效的人胰岛素或者长效的地特胰岛素，并监测数据血糖，来及时重新调整胰岛素的剂量。



你好，根据你描述的情况看来测一次血糖含量高，是不准确的，可以再去测两次，空腹两次，饭后半小时到两小时一次方才能诊断，糖尿病也有些是隔代遗传的，所以平日里一定要注意，不要加班，惯有规律的生活，不要生气，不要吃许多太甜的食物，每天多吃青菜水果多喝水，注意锻炼身体。



你好，根据你描述的情况看来你近期发觉患糖尿病，这是血糖高于正常的情况，需要有看重治疗，一般需要有长期动用降糖药，可以把血糖控制好的，彻底治好的可能性很小，建议你不定期复诊医院内分泌科，让医师仔细检查血糖水平，及时重新调整药物剂量，平时一定注意饮食控制，少吃甜食。



首先蜂蜜对糖尿病来说控制血糖是不能够很好的控制的，但是呢，它对糖尿病患者引来来的便秘有一定的作用，它可以增进大便的排出来，增进肠道代谢的，糖尿病的主要是通过饮食中控制，主食不要吃太多，同时那要适当的增强活动，必要的时候可以用许多降糖的药物，比如说二甲双胍等等。



你好，根据你描述的情况看来糖尿病病人骨折以后第二首先要检验血糖，根据血糖值的大小来调整降糖药的剂量，必须让血糖始终保持在个比较正常的水平范围，因为血糖太高太低都会影响骨折的结疤，另外就是要注意饮食，三餐要规划好，要制订好恰当的糖尿病食谱，还要注意补钙。



患者为糖尿病再次出现尿路感染的情况，首先需要有监测数据血糖的情况，其次需要有做个尿常规、泌尿系统彩超仔细检查，证实疾病的严重程度，如果患者血糖高的话则是需要有采用饮食及药物的控制，其次则是需要有采用抗感染的药物治疗，必要时需要有做个尿培育仔细检查。始终保持清洁卫生。



糖尿病病人饮食上要注意不要吃甜食，不要吃油大的食物，尽量少喝粥疙瘩汤之类的食物。猪肉白面都是可以吃的，只是注意行为，米饭、馒头、花卷、发面饼、玉米面饽饽、窝头等都没问题，但不能够做菜粥，所有的粥都不好，升血糖很快，多吃蔬菜，烹调一定要清淡，少放油，每天可以吃一些牛奶、鸡蛋、牛羊肉、鱼虾等优质蛋白，大概就是这些。



糖尿病患者可以吃百合，治疗包括饮食、活动和用药，其中饮食疗法尤为重要。百合具备多种不同医疗功效：润肺清肺，百合的产品所含丰富的粘液，有保湿作用，中医治疗肺燥以及肺热咳嗽等症状。宁心安神，莉莉入心，性微寒，能彻底清除烦恼，才能让情绪平静下来。



糖尿病患者的血糖异常下降，血液处在高渗状态，葡萄糖利用障碍，再次出现三多一少的症状，雪蛤非常有营养，可以足量吃，建议复查医院内分泌科，需要有在医师指导下使用减低血糖的药物治疗，按时用药，不定期复查血糖，把血糖控制在正常范围，严格控制饮食，不能够吃太甜的食物。



糖尿病的患者饮食其实对身体很重要，主要就是不要吃太多甜的食物，也不要吃太多油腻的食物。糖尿病的患者主要是控制平时饮食高热量的摄取，而且应该是注意比较好是决定做一些体育运动对这个疾病的控制也是有好处的，应该是不定期监测数据血糖的水平，祝您生活愉快。



首先糖尿病饮食没绝对的，只有控制总的摄入量。一般是防止辛辣油腻的食物，饮食尽量清淡就可以。糖尿病患者必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期监测数据血糖的。需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗。一定要把血糖控制在正常范围内。互相配合中医的治疗，效果是不错的。



糖尿病决定哪种治疗方法需要有根据病人的血糖水平和胰岛功能觉着，并不能够一概而论。如果血糖太高，口服药物控制不理想当然要决定胰岛素治疗了。如果口服药物可以控制，可以用不着胰岛素。随着糖尿病病程的缩短，糖尿病病人胰岛功能越来越差，最终绝大部分人是需要有胰岛素治疗的，治愈您目母亲决定口服药物还是胰岛素治疗，需要有根据您目前的具体情况而定。



有的糖尿病患者是没任何征兆的，一般都是在健康检查的时候发觉血糖升高的，另外除了一小部分糖尿病人再次出现一些典型的症状，比如说多食，多饮，多尿，体重明显上升。质疑有糖尿病，应当及时到医院空腹测一下血糖，糖化血红蛋白，平时饮食和活动方面要加以控制，多吃蔬菜，多吃粗粮，多举办户外锻练。



糖尿病患者不适合吃的食物主要是升糖系数很高的食物，以及能量含量很高的食物。升糖系数高的食物，主要抱括所有的糖类，比如说蔗糖。淀粉经过长时间水煮后的食品，比如说小米粥，能量含量比较高的食物，最常见的是油脂类的食品，比如说动物的内脏带皮肉以及花生瓜子之类。



你的病情是2型糖尿病。该病的病因与家族隔代遗传史关于。它与暴饮暴食、长期焦虑、抑郁、易怒和易怒关于。病理表现出包括胰岛素功能继续恶化、糖代谢紊乱症状、多饮、多尿、消瘦等临床诊断症状。糖尿病是一种慢性代谢性疾需要有综合评价治疗。首闭上吃许多粗粮。第调整情松懈生活，专心使用胰岛素。



如果再次发生糖尿病肾病的话，饮食一定要留意，因为可能会再次出现蛋白尿，低蛋白血症或者是肾功能异常的情况，饮食方面一定要留意糖尿病饮食，特别是要控制碳水化合物的摄取。同时一定要留意消化体内的蛋白质。一般决定优质蛋白质，也不能够吃太过油腻的食物。



现在仔细检查患糖尿病，这是一种代谢性疾病，可以去内分泌科复诊，主要由于体内胰岛素反抗或者缺少引来的高血糖，容易引来心脑血管疾病，糖尿病肾病，失聪，糖尿病神经病变等。治疗需要有糖尿病饮食，低盐低脂饮食，平时多活动，按时服食降血糖药物，不定期检验血糖。



糖尿病的主要症状就是容易饿，容易再次发生低血糖，吃许多东西，但是也会感觉到饿，人比较消瘦，推测自己如何患糖尿病，你到医院查一下血糖，查一下尿就可以知晓啦，预防工作糖尿病首先是饮食生活规律，多吃蔬菜水果，不定期健康检查，有问题就及时解决，最后，祝你早日恢复健康。



糖尿病是治不好的疾病，是需要有长期用药治疗，对于糖尿病最常见的是二型糖尿病，事非胰岛素依赖性糖尿病，长期不治疗，容易引来多种不同并发症，所以一般需要有控制饮食，再加上降糖药物一同治疗，防止对身体构成严重的伤害，一般可以决定二甲双胍肠溶片治疗比较合适。



激素的副作用会再次出现肥胖，满月脸，高血压，糖尿病等，但是随着激素的量增大，副作用也会随着增加的，您现在血小板升至正常，不知晓还有其他不正常的项目吗？您可以结合中医一同治疗，慢慢的增加激素的用量，全面治疗，效果应该是不错的。祝患者身体早日恢复健康！



糖尿病多拥有胰岛素反抗，外周组织利用糖障碍，或者产生了抗胰岛素抗体，致使血糖升高。如果是一型糖尿病拥有胰岛素绝对缺少，胰岛b细胞产生胰岛素不足引来的。临床诊断上治疗有一定的差别。如果患糖尿病，饮食上要绝对低糖低热量饮食。控制饮食是治疗糖尿病的基础。



不敢吃甜食不敢吃糖的话，对于控制血糖是很有帮助的，一般患者即便没家族糖尿病史的话，到了年龄大了之后，他的胰岛素都会再次出现许多异常，比如说胰岛素排泄异常和胰岛素反抗，那么少吃点甜食，对老年人来说是很有好处的，一是增加肥胖，二是可以以防糖尿病。



你好！到医院之后医生诊断你为糖尿病患者。那么你在平时的生活中就要特别注意，要按糖尿病饮食严格要求自己的排便量，要排便含糖量非常低的食物，并且要少吃碳水化合物以及含糖量多的水果。多吃新鲜的蔬菜，同时也要规律使用调控政策血糖的药物并不定期复检血糖的变动情况。



糖尿病患者如果有乙肝的情况下，主要就是运用许多胰岛素等来帮助实施调养治疗，这样可以防止药物对肝脏功能的伤损，同时乙肝的患者还是必须尽早的实施一下肝功能和乙肝病毒的化验仔细检查，如果再次出现有异常的情况下，尽早运用许多药物实施控制肝脏的炎症。



其实主要是不管是什么样的粥，在煮制的过程中都有个糊化的过程，那么在糊化的过程中，就可能会致使升糖指数增强。所以原则上尽可能的不要喝粥，如果你委实是想喝粥的话，那么不要用那种玉米的四分五裂的东西做，而是用玉米粒做，而且不要煮的时间太长，水比较清的那一种。



糖尿病贴片按照说明书使用就可以了，如果是再次发生了糖尿病，相信是与长期的饮食不当，身体肥胖有很大关系的，会引来了血糖升高，所以需要有用饮食来控制血糖，如果是效果不好，就需要有用胰岛素或口服降糖药物来控制血糖，这样就可以控制疾病的，防止干扰身体健康。



这个还是没必然关系的，建议看一下如何有压力大还伴血糖控制不好致使了体质上升等，从而致使了性生活时间短或者质量差等，平时多吃温补的食物调养看一下效果，但是多留意增强营养即可的，看一看如何有消瘦的情况，多吃一下优质蛋白等调养看一看的。祝您身体健康。



71岁女性，有糖尿病病史，已经4年余。如果经常住院打点滴来减轻血糖，证明平时血糖控制很差。一般来说，糖尿病已经确诊组建，是不能够根治的。就是说不能够全愈。需要有终身运用降糖药物治疗，并且还要留意良好的生活方式。糖尿病比较好的治疗方案就是生活方式干涉和规范的药物运用。



对于你伯伯测定空腹血糖7.8的这种情况，建议再测两次餐后血糖，如果餐后血糖都偏高的话，就需要有考虑糖尿病了。建议如果不放心好了，还是做一下糖耐量和糖化血红蛋白检验，明确一下。如果确诊为糖尿病的话，建议长期口服降糖药或者皮下注射胰岛素治疗，要严格糖尿病饮食。



确诊如何患糖尿病，需要有到医院化验血糖看一下。如果空腹血糖值低于正常范围，一般考虑是有糖尿病的，需要有到医院内分泌科复诊，根据筛查情况明确确诊之后积极互相配合治疗，如果患糖尿病一般需要有服食降糖药物，平时要低糖低脂肪饮食。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。



糖尿病患者是不可以使用蜂蜜的，因为蜂蜜中的主要成分就是糖，糖对于糖尿病患者来说是不能够吃的，不然的话是会缓解病情的，除了蜂蜜，一切所含糖份比较多的食物，患者是都不能够服食的，特别是许多糖份含量高的食物，患者要密切注意自己的血糖情况，只有这样才能确保身体健康良好。



妊娠期糖尿病对孩子的干扰跟血糖的水平，控制情况，母亲的身体情况有一定的关系，如果血糖不平稳，可以引来巨大胎儿，小产、早产，除了可能会引来孩子再次发生器官畸形，对孩子的干扰是概率事件，具体不能够明确再次发生哪一个，再次发生什么样的，个人体质，生活条件都有一定的干扰。



糖尿病最主要的临床表现是以血糖升高为基础，建议患者监测数据一下血糖，看一看如何拥有血糖大于七个，的时候，一般来说主要是少吃含糖的食物，留意饮食，绝大部分糖尿病患者都是没很大的问题的，小便拥有异味的情况下，都是考虑泌尿系炎症传染致使，早期治疗一下。



如果血糖不是很高，就不需要用降糖药的，可以喝三七粉重新调整血糖。还可以吃苦瓜，可以配置降血糖，糖尿病，血糖高的患者，不要暴饮暴食，不要吃太甜太油腻的，不要过度肥胖，要适当的运动锻炼身体，要掌握住这个饮食原则。如果血糖很高了，就要用降糖药了。



糖尿病的患者在实施尿液的化验仔细检查以前需要有留意防止吃许多含糖的食品和饮品，且最好决定晨起的第一次尿液实施仔细检查。但是糖尿病的确诊是需要有根据空腹血糖，糖化血红蛋白，糖耐量试验仔细检查，果糖安仔细检查，胰岛功能仔细检查等有关的化验仔细检查，才可以明确确诊。



你好，糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。你这种很有可能是糖尿病引来的症建议可以上医院抽血做一下空腹血糖以及餐后血糖仔细检就可以知晓如何有糖尿病如果有糖尿要用降糖药治疗。



根据你的叙你仔细检查了葡萄糖耐量测结果显示血糖和胰岛素施放明显增加。测验体现个低水平的曲线。首先要考虑的是它如何由1型糖尿病引来。从你叙述的情况来你的血糖目前已明显下且与胰岛素排泄水平的曲线较因此建议及时使用胰岛素治疗，最后，祝你早日恢复健康。



糖尿病患者有多种不同饮食禁不能够吃含糖量高的食包括蜜枣、红枣等。如果你经常吃人体的糖含量可能会攀干扰血液、血压和血糖的平衡。因我们必须观注这些问题。我们应当观注清淡、易消化和低糖的食远离高糖食物。鲜枣虽然糖分含量较然其中的营养成分对控制血糖水平和增强营养非常有协所以只要购物控制得就没有必要太担心。



糖尿病的病因与饮食、生活环境和隔代遗传因素关于。经常吃甜食会增强患糖尿病的风险。没治疗糖尿病的处方。在饮食和活动控制的基础根据血糖水平决定适当的降血糖方案是必要的。不定期监测数据血筛查并发症。它需要有长期的控制。建议在饮食活动控制的基础上监测数据空腹血糖和餐后血并根据血糖水平决定降血糖方案。



糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。直面一型糖尿病的症可以决定麻醉胰岛素的方控制血糖的浓还需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血吃药时要谨遵医否者断然不可随意停药。



糖尿病患者可以吃同一来源的药物和食物。有些既有药物又有食对糖尿病有很好的治疗作用。如：南瓜、枸杞、山药、山茱萸、葫芦、椰壳等。有苦瓜、苦菜、苦丁茶、车轴草等。请留苦和冷的产品不能够随意食只有当嘴起火当心起火方才能吃几当火已经结束不要吃。长期食用苦的和冷的产品会适得其反。



糖尿病患者可以正常怀上。然有必要将血糖控制在相对理想的水平。糖尿病患者妊娠期血糖的目标是空腹血糖高于53毫摩尔，餐后1小时血糖高于78毫摩尔，餐后2天血糖高于67毫摩尔，升。另在妊娠期血糖控制过程中应留意防止低血糖。不过糖尿病患者早孕对母儿健康有较大的干扰。



糖尿病患者可以吃煮玉但不能够吃得太多。在糖尿病的情况需要有干扰的是每天散而不是不能够吃的东西。糖尿病可以吃淀玉米的主要成分是淀粉。有必要仔细检查胰岛功能、糖化血红蛋并决定合适的降血糖治疗方案来提供碳水化合物。对于糖尿病是指体内胰岛素排泄不足和胰岛素反抗致使的体内血糖代谢紊乱的一种内分泌系统疾病。



你糖尿病后你应当尽量少吃粥和黑米但是你应当留意少吃。你平时吃的应该是干的而不是稀粗的而不是细的。糖尿病患者容易再次出现身体疲平时应留意歇不要过度操劳。他们应当留意蛋白质的摄少吃含糖量高的食每天锻练。因为更易消化吸收容易致使血糖升的又高又快。糖尿病饮食主要的原则就是控制饮食。



针灸不能够治疗糖尿病。糖尿病通常是由隔代遗传因素、免疫系统紊乱和其他致使胰岛功能障碍的问题引来的。临床表现一般在三分以上以即多饮、多食、多尿、多节食。目前暂无治疗糖尿病的方法。它需要有长期治疗。一般来口服胰岛素排泄双胍类和银。以上是对糖尿病问题的建议。



糖尿病是长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。高血糖就是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。那么他们的子女就应当留心要科学规律的生要控制体重以及适当的活假如他们的子女浮起了肥有可能就轻易患糖尿但是假如通过控制体重以及活动也可以阔别糖尿病。



目前我们糊口水平进步根本不需要用糖类来增选营糖尿病患者就是热量供大于建议不要吃含糖的食每餐主食不要低于100另外应当适当的活假如通过饮食、活动血糖仍不理建议加用降糖药物二甲双胍。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。



你好，糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。糖尿病治疗仪根本不管正规的医全国治疗糖尿病最有名的医都没这种治疗仪不要误信广告以及个体药店推广的。



你的血糖控制不好。高葡萄糖毒性会致使机体抵抗力上升。首控制血糖在正常范围内。不要盲目使用药必须发生改变部分处方治疗的概念。糖尿病是一种终身疾病。目医学水平还不能够确诊和治疗。它只好通过各种方法减缓并发症的再次发生。这种情况因人而所以不可能采取同样的治疗方法



膳食间隔基本相食物种类应多样宜多吃含有蛋白质、脂肪、18种氨基酸、所需钙、磷、铁、钒的荞麦、燕麦、豆类、蔬菜等高纤维食物。为人体提供维生可为糖尿病患者提供营养。适用于身体虚弱、低蛋白血症、脾胃气虚、营养不良、贫血者食用，黑鱼具备祛风治痂、健脾益气、增进水浮肿的作用。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病是一组以高血糖为特征的一种代谢性疾目前的医疗技术对糖尿病患者只好是积极的对症用控制血糖。糖尿病患者惯良好的生活习惯和饮食习清淡规律饮尽量不要吃含糖量比较高的食物。



你好，根据你描述得情况来看：糖尿病时足量吃蓝莓。糖尿病的饮食控制非常重是糖尿病治疗的基础。然这种饮食控制主要包括戒烟戒少吃油腻食以及控制淀粉主食不超过6或2天。葡萄、甘蔗和西瓜不该在水果中食用。如果其他水果足量食就没问题了。果糖是绝大多数水果的主要成分。



糖尿病如果是早期的应当还是不要打胰岛素口服药物就可胰岛素也不是每个糖尿病人都可以打个是根据你的病再个就是你如何恢复这种胰岛素严格意义上讲不是药而是人体自身排泄的一种保持人血糖水平的身理激所以会产生所谓的“药物依赖”。另使用胰岛素治疗的患要不断练习交通过监测数据体重新调整药物、饮食和活动间平衡等尽可能让体重始终保持在恰当范围内。



1型糖尿病与2型糖尿病差异不显著。1型糖尿病是胰岛素缺乏2型糖尿病是胰岛素反抗症。正常体重最体重指数在18-24之间最好。建议您按时服食降糖留意饮食和生活习惯。同饮食应留意不要吃油腻的食不要吃辛辣影响的食饮食应以清淡为基础。适当增强运动主要是有氧运如快走、跑步等。



糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。患者有糖尿病病再次出现口渴症状比较明考虑还是血糖偏控制不佳而致使的一连串症状。白萝有润肠排气的效糖尿病病人是可以足量吃许多建议恰当均衡饮食。



你好，根据你的描述：抽烟会对糖尿病患者的血糖引发干香烟中的尼古丁会使身体产生打引发免疫功能上也会引发内分泌失但是抽烟对糖尿病的干扰不是血而是缓解糖尿病的大血管炎增强心脑血管疾病的风比如说脑卒下肢动脉硬化等疾病的发生率都会增强。因糖尿病患者要严格戒烟。



糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征，患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。



根据您叙述的情糖尿病是指空腹血糖升高>70毫摩尔，餐后2小时血糖升高>111毫摩尔，多饮、多饮和节食症状的常见临床表现。糖尿病患者长期血糖控制不好容易致使糖尿病肾病、糖尿病视网膜病变、血管硬化和周围神经病变等并发症。每天应定期检查血饮食中应防止高糖食不要吃水果少吃山药、南瓜等食不定期使用降血糖药物。



糖尿病性饥饿是糖尿病患者的常见反映。他们可以吃高纤维食如荞麦粉、玉米粉、高粱米、咸菜、绿豆和海带。多吃低热量蔬如西红柿、黄瓜、大白菜、豆芽、蘑菇、茄子留意营养平荞麦。应留意控制动物脂肪和食用更有益的大豆制如豆腐干。此市场上比较擅长糖尿病食如绿豆饼干也可以。



你好，临床表现为极度烦渴、尿显著失水、极度乏力、恶心、干呕、食欲扭极少数患者表现出为全腹不固定痛苦悲有时较剧似外科急腹但无腹肌紧张和仅有轻压头痛。精神萎靡或烦躁、神志渐模最后厌食、晕迷，严峻酸中毒时浮起深大呼频率不也无呼息难题呼气有烂苹果味。



糖尿病患者需要有口服降糖但他们也需要有控制饮食。病人的剂量已经很大如果饮食也获得压但是血糖不能够降到正常水需要有住院治可以用胰岛素调整。糖尿病可引来心脑血管疾病、肾病、视网膜病变、糖尿病足等多种不同并发症。所以我们必须把血糖控制在正常水平。



糖尿病是一种慢性高血糖的代谢综合引来碳水化合物、蛋白质和脂肪分解代谢紊组织器官慢性伤损。病发机制与隔代遗传环境因素和自身免疫关于。建议服食降糖药空腹血糖控制在7毫摩尔，升以餐后血糖不超过10毫摩尔，应服食降糖药。并发症的再次发生主要与血糖控制不良关于。



糖尿病患者应慎用西洋参片。西洋参片也有一定的热这会干扰患者血糖的变动。不要盲目运而是在中医的指导下运用。糖尿病患者必须严格控制饮食。主食每餐不该低于100克。他们应当吃含有蛋白质和维生素的食物。此他们应当适当锻互相配合降血糖药物来理想地控制血糖。



始终保持规律的活动可以增加胰岛素的敏感而通过这一点可以高官厚爵控制血也可以增加心血管疾病的浮起概率。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。糖尿病患者可以决定药物实施救一般可以决定口服降糖药以及吃药胰岛素等方法。



目无论是西医还是中医都没解决糖尿病根治的问题。主要原因可能会是Ⅱ型糖尿病是由多种不同隔代遗传和环境因素引来的多因素疾病。西医在治疗单一疾病上比中医更有但如果我们想用复杂多因素来解决疾客观上中医在预防工作和治疗慢性并发症方面体现了一定的作用。安眠药。



糖尿病饮食上要遵从控制总热以清淡为基少油少少吃甜饮食平衡五项原则。不要吃爆米一是爆米花属淀粉类食二是由于爆米花燥热伤对阴虚火旺之体的糖尿病千万千万不能够吃。糯糖尿病人不宜多因为糖尿病患者是对糖的分解代谢不正忌食多糖食而米饭在体内即水解成葡萄尤其是糯米食含糖量更高。



糖尿病是一种由胰岛素排泄异常或胰岛素反抗引来的疾病。可分成1型和2型。控制不当会引来很多并发如心脏、脑血管、肾脏等。它需要有积极的救以以防糖尿病患者的并发症再次发生感冒。它需要有血常规仔细检体温测如果发烧。及时口服或静脉注射抗生控制传感冒药缓解症状。同应及时使用降血糖药防止糖尿病缓解或疼痛性酸中毒。



对于糖尿病人来药物、饮食和活动锻练是控制好血糖的关键。其中日常的饮食往往又是血糖震荡的最主要原摄取热量过多血糖就容易下降。糖尿病在饮食方面要留意1、增强主食中的蛋白如面条、饺子的蛋白质、纤维都也是低食物血糖演化出指数食品吃点食物经煮沸后产生酸性物可使整个膳食的食物血糖演化出指数减可以在副食中加醋。



糖尿病的患者会再次出现三多一少的症状。也就是喝水比较排尿比较吃的也比较但身体还是处在消瘦的状态。你质疑自己有糖尿病可以去医院做空腹血糖的测定的。空腹血糖的正常值是在3.9到6.1mmol/l。测定出的的血糖如果大于6.1mmol/l应当戒备会有糖尿病的风险了。



糖尿病患者应留意饮食清淡。他们可以吃许多粗或高膳食纤维的食这有助于控制血糖。此还应尽量使用植物多吃蔬如黄瓜、苦瓜、芹菜等。他们也可以吃更多的水但不吃含糖量高的水如甘蔗和菠也不比其他人吃更多的卡路里。比菠萝和蜂蜜榴莲会致使血糖升这有利于血糖的稳定。



糖尿病是一种以血糖升高为特征的代谢性疾如不能获得良好压会致使血管、神经广泛危害。目前没根治方尽量控制病情扩预防工作并发症是治疗的目标。所以如果一旦再次发生了糖尿最好建可以住院治这样比较方我们监测数据您的血糖实施治疗。方便我们对您实施用药和护理。



高血糖则是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。主要包括5个方面：糖尿病患者的教自我监测数据血饮食救活动治疗和药物治疗。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。



从症状叙述来62岁男性患者患糖尿病。这个年龄段的糖尿病发病率相对较高。糖尿病的病因千奇百怪。一般来它是由日常生活压力大、生活规律不合理、饮食不当、隔代遗传因素等多种不同因素引来的。治疗这种情况时必须实施锻练。体育锻炼可以减低血糖，最后，祝你早日恢复健康。



目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病的患者有可能会有糖尿病足的并发但是这种情况下一般都会有外伤的拥有。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。假如只是单纯的腿这种情况一般与糖尿病的关系并不是太应当考虑一下是否是腰椎的炎症对神经引发的压或者是许多静脉曲张等方面的疾病。



糖尿病的典型症状是：烦多多尿和体重减轻。然由于个体差很多患者在早期通常没明显的症状。糖尿病的确诊主要基于血糖水平。如果空腹血糖大于或等同于7.0mmol/或餐后2小时大于或等同于11.0mmol/或OGTT实验2当小时血糖大于或等可确诊出糖尿病等同于11.0mmol/L.



想知道自己如何得了糖尿病，应当去医院做仔细检查，空腹血糖应该是3.9到6.11之间，饭后半小时到两小时，血糖值应该是7.8到11.1之间，连续测三天，如果都低于这个值的话，应当就是糖尿病了，糖尿病也有一些症状的，比如说三多一少就是典型的二型糖尿病症状。



糖尿病是因为身体产生胰岛素还不够不能分解代谢掉过多的葡萄糖，从而使葡萄糖在血液当中低于了一定的范围，艾灸对糖尿病治疗是没作用的，治疗糖尿病主要还是要用一些降糖的药物，同时要控制饮食，适当的活动，不定期的监测数据血糖水平，以防血糖过高引来一些严重的问题。



胰岛素所使用的适应症为胰岛功能绝对缺少，目前来说主要用来两种形式，首先是胰岛功能完全缺少的一型糖尿病，必须使用胰岛素麻醉，其次如果二型糖尿病病史比较长，已经拆分了胰岛功能衰弱，也需要有在联手胰岛素增敏剂的情况下，使用胰岛素控制血糖。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病病人没什么东西是绝对不能够吃的，主要是要控制个量，玉米面的确是糖分含量比较高，但也是可以吃一点儿，但不能够吃太多，每天的总量不能够超，平时的话青菜可以多吃点，土豆番薯这些尽量避免，不要吃花生瓜子，坚果类的食物，不要吃，零食不能够吃。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病病人可以喝参片泡水，对血糖影响绝不会太大，但是不能够停用降糖药物。糖尿病病人不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要喝粥，多吃一些蔬菜，可以吃些鱼虾、瘦肉等优质蛋白等。人参具有大补之品，建议进行咨询一下中医，不建议做为常规补品来食用。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



应多吃无糖的、含铁量高的食物，比如说猪血、猪肝等，多吃含铁的食物，如菠菜、红小豆、花生、黑豆等，平时注意营养的均衡，不要缺肉，偏食，多吃含有维生素c的蔬菜，如果贫血严重的话可以口服补铁药，如右旋糖酐铁片等，可以户外活动，如不送，可以减低血糖。



预防工作糖尿病并发症的最好方法就是控制好血糖，尽可能始终保持血糖平稳。生活中注意饮食，不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要吃粥类的食物，可以吃绿色蔬菜、牛奶、鸡蛋、瘦肉、鱼虾等优质蛋白。多做有氧运动，打羽毛球、溜冰、跑步、跳绳等，每天不少于半小时。其次控制体重对控制血糖很有帮助。



从患者以上病史叙述情况看，芝麻可以极少量食用，因为芝麻还是所含比较高的脂肪成分，因此足量吃，不要多吃，而且糖尿病和心脏病都不适合高脂肪食物，要尽量多素食，以植物植物油脂类，多吃青菜水果，要始终保持大便通畅，同时要控制饮食总热量，以便血糖保持在正常的水平。。



一型糖尿病往往是由于基因突变所引致的，具有胰岛功能完全失去的糖尿病类型，如果不实施胰岛素皮下注射，是有可能短时间再次出现身亡性并发症的。二型糖尿病是胰岛素反抗以及胰岛素排泄相对不足为主要表现出特点的，在早期比一型糖尿病容易控制，但它本身胰岛功能也进步到衰弱程度的时候，往往比一型糖尿病的血糖控制难度还要大。



通过抽血化验，葡萄糖6.45需要有注意是不是餐后？如果是空腹血糖这个水平一般具有空腹血糖升高，这样的情况下并不能够确认是糖尿病，但是有扩张为糖尿病的危险，一旦再次出现这样的下降，必须要注意控制饮食，多运动，多锻练，不定期的进行检验，预防工作糖尿病的再次发生，必须要早期实施生活干涉。



糖尿病患者烧伤伤口一般很难治好的，烧伤一般需要有马上用凉水擦洗伤口，然后擦烧伤膏，口服消炎药，你注意皮肤卫生，始终保持皮肤干爽清洁，治疗皮肤是不能够浈水，防止浈水引来皮肤感染，如果烧伤严重需要有去医院治疗，也不能够吃辛辣食物和刺激性食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病患者如果再次出现肾虚的话，可能会再次出现腰膝酸软的症状，可以同时查肾功能，如果没明显肾功能的异常，就证明还没有再次发生糖尿病的肾病。这种情况要积极的去控制血糖，同时要结合饮食控制。在这些治疗同时要增强体育锻炼，增强体质，无须单独口服药物治疗。



根据你的叙述，你对象目前是糖尿病的患者，糖尿病只要控制好血糖，减低后期并发症的再次出现，寿命还是比较长的，不一定能活到七十岁。糖尿病患者，建议如下：一、不定期检验血糖，二、按时口服降糖药物或者皮下注射胰岛素实施治疗。三、管好嘴，迈起腿调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



如果高血压比较严重，在月经期间可以喝红糖水，红糖水绝不会致使血压的升高，有糖尿病的时候不能够喝红糖水，喝了红糖水以后容易缓解糖尿病的症状，有高血压的时候需要有注意，不要吃太油腻的肉食，不要吃含脂肪和蛋白质高的食物。需要有办到低盐低脂肪饮食。



如果平常有糖尿病的情况，应当注意积极的实施解决，血糖，如果不控制的话，有时候高是非常危险的，而且有可能会再次出现晕迷的，所以建议你积极的实施饮食和生活方面的调养，平常要注意三餐定时定量，不要吃太过甜的东西，同时要针对血糖的水平，积极的锻炼身体，运用降糖的药物实施治疗，应该是能慢慢转好的。



一型糖尿病主要的原因，因为胰岛素排泄绝对不足，所以治疗上面的话在控制饮食的情况下还要使用胰岛素。领导说的话，也需要有根据血糖的情况来重新调整。一般的情况下可以使用中短效，一天使用两次。必要的时候也可以一天打四次，一针长效三针短效。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病引来的尿路感染，建议您使用抗生素两类的药物实施治疗，一定要严格的控制血糖，如果血糖高，炎症不容易治疗，在这期间注意不要吃一些含糖的食物，辛辣和刺激性的食物也不能够吃，多喝温开水增进身体的分解代谢，饮食的口味一定要清淡一些。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病30年，一定有糖尿病的并发症。你的这种情况具有是糖尿病的并发症。比如说糖尿病大血管炎症脑梗塞，心肌梗塞，以及糖尿病的微血管炎症，糖尿病肾病，糖尿病视网膜病变等。糖尿病病史比较长，可以皮下注射胰岛素，这样增加肝肾的危害，胰岛素也有比较便宜的，比口服药还经济物美价廉。



糖尿病患者烧伤伤口一般很难治好的，烧伤一般需要有马上用凉水擦洗伤口，然后擦烧伤膏，口服消炎药，你注意皮肤卫生，始终保持皮肤干爽清洁，治疗皮肤是不能够浈水，防止浈水引来皮肤感染，如果烧伤严重需要有去医院治疗，也不能够吃辛辣食物和刺激性食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



您好，看您的叙述是外婆糖尿病。就是一种内分泌科的常见病常再次出现多饮多尿的临床表现。近段时间外婆皮肤干燥瘙痒，考虑糖尿病神经病变致使的可能性大。这是糖尿病的并发症。建议你让外婆口服抗过敏的药物治疗吧。近段时间要按时口服降糖药物治疗，尽量把血糖控制在正常范围之内。尽量少吃辛辣刺激的食物，泡澡的时候水不要太烫。



糖尿病引来的尿路感染，建议您使用抗生素两类的药物实施治疗，一定要严格的控制血糖，如果血糖高，炎症不容易治疗，在这期间注意不要吃一些含糖的食物，辛辣和刺激性的食物也不能够吃，多喝温开水增进身体的分解代谢，饮食的口味一定要清淡一些。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病具有血糖升高的疾病，血液中的葡萄糖浓度过高，可以对组织细胞引发毒害作用，建议复诊当地私立三甲医院内分泌科看一看，让医师检验血糖水平，指导使用降糖药，按时用药，把血糖控制正常，平时一定控制饮食，不要吃太多甜食，足量锻炼身体。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



可以足量喝低脂的牛奶或者无糖纯牛奶，不过不能够多喝。量要控制在每餐100ml左右。不要喝甜的。以防血糖震荡。平时注意控制饮食，低脂低糖摄取，多食用蔬菜水果，多注意规律作息，不要操劳及熬夜。足量增强体育锻炼增强体质，保持良好的心态。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病的原因不确切，可能会与隔代遗传，传染以及胰岛细胞功能异常异常所致的胰岛素排泄异常到致使糖代谢紊乱，糖尿病也可能会是需要有终身治疗的疾病，一旦诊断需要有饮食控制和药物以及活动等综合评价治疗措施控制血糖，，早期控制可以减缓或防止并发症的再次发生。



生气会引来血压下降的，建议不定期量血压，如果确认血压高，需要有恰当用药治疗，平时注意休息，注意不要熬夜等，如果患心脏病和糖尿病，也需要有按时用药，不要乱停药物，以免缓解病情，糖尿病容易引来并发症，最好不定期抽血检查，注意不要吃甜食等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



糖尿病尤其是2型糖尿病，对隔代遗传易感性有一定的隔代遗传逆反心理。目前建议你严格的控制血糖，将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升餐后两个小时血糖控制在8.0毫摩尔每升以下再备孕比较好。你食欲特别好，现在就应当严格的控制饮食，建议每餐主食不要低于100克，监测数据血糖变动。



根据你目前叙述的情况，如果仔细检查提示是三高人群，一般主要是有提示高血压伴发糖尿病考虑也有一定的高脂血症，如果有三高，这种情况应当需要有控制好血压血脂，血糖水平，防止再次发生心脑血管事件，防止的威胁到生命安全。平时建议不定期复检。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



高血压可以吃甜食的，但是经常吃甜食有利于身体健康，有可能会引来糖尿病的，所以在平时需要有低糖饮食，低盐饮食，预防工作高血压的缓解，对于高血压，相信与隔代遗传，身体肥胖也是有关系，所以需要有尽快积极的治疗，可以口服硝苯地平缓释片，对身体是有好处的。



你有二型糖尿病，提示血糖高于正常，你才35岁，考虑跟你不健康的生活方式或者隔代遗传因素有关，需要有看重治疗，长期血糖高是可以引起急慢性的并发症的，你需要有按照医嘱按时使用降糖药，不定期复检血糖，把血糖控制正常，注意饮食控制，少吃甜食及主食，高脂肪、高热量的食物也不要吃太多，这些食物都会迅速下降血糖，多吃蔬菜。



患者长期打胰岛素没危害。因为，人本身就可以排泄胰岛素，而胰岛素是人体唯一可以减低血糖的激素，所以如果想要减低血糖，以到功能又不好，同时也不符合口服药物的条件，那么只好通过麻醉胰岛素的方式来减低血糖。长期麻醉胰岛素，唯一的缺点就是有可能会引来患者体重增加。



糖尿病病人一般来说以糖尿病饮食为基础，绝大多数都是少吃淀粉或者是糖类含量高的食物，肉类的话可以适当的吃一些，但是也不要过量，其次每天坚持监测数据血糖，看一看如何具有异常的情况，如果单纯饮食没办法控制血糖的话，需要有口服一些降糖药物实施治疗，绝大部分患者彻底恢复下来还是比较不错的，没有必要担心



糖尿病患者再次出现了血糖低，主要有两方面因素引来，一是口服的降糖药物剂量大，这样容易再次出现低血糖，另一种是运用降糖药物以后患者未按时用餐，也容易再次出现低血糖。糖尿病患者要防止上述因素，办到定时、定量用餐，惯不定期活动的习惯，密切监测数据血糖变动。



从医学的角度来说，糖尿病患者可以食用香菜，香菜具有辛温的食物，不仅可以起些归肺胃经的作用，还有利于开胃消食，其药理作用是可以增进外周血液循环的功效。糖尿病患者可以适当的活动，增加自身的抵抗力。在饮食方面，主要以清淡顶峰食物为基础。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



高血压的病人可以吃虾，但是吃虾的时候不要太咸。对于高血压病人来说，在饮食方面需要有清淡，严格的来说，一天的食盐量不能超过六克。不吃油腻食物，杜绝烟酒。还可以多活动锻练，控制自己的体重。如果有糖尿病和高脂血症也应当积极控制的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



前不久仔细检查出的得了糖尿病，应当在医生的指导下口服降糖药物治疗，平时一定要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多举办户外运动。发觉得了直肠癌，如果是早期，应当积极的采用手术的方法治疗，手术以后可以做放、化疗治疗，这可以喝牛奶的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



根据叙述，如果有脑梗塞病，伴发轻度的糖尿病，在平时的饮食上一定要注意，甜的东西不要吃，一些油腻的东西胆固醇含量比较高的食物一定不要吃，吃一些清淡的食物，如米粥，面条等，也可以吃一些抗凝的药物及稳定板块的药物来实施治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



你老公患二型糖尿病，提示血糖高了，这是常见的内分泌疾病，目前是可以用药控制的，用不着过分担心，目前有并发症了，提示病程较长了，血糖控制不理想，并发症种类一些，如大血管，神经，视网膜，肾脏等都会再次出现并发症，建议复诊医院内分泌科看一看，让医师检查一下，看一看病情，重新调整降糖药，把血糖控制正常，对症治疗并发症，平时少吃甜食及淀粉类食物，足量活动。



如果说您患糖尿病，而且想强制的怀孕，这种情况首先要在怀孕之前把血糖控制在个理想的范围之内，再实施怀孕了。也可以运用一些胰岛素来减低血糖，同时呢也可以控制血糖，达到个长久的。稳定血糖的个情况。所以这种情况建议您到当地的内分泌科复诊。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



现在主要考虑是有糖尿病，糖尿病的再次发生与饮食不当，胰岛素排泄增加的关系，会引来了血糖升高，对身体是有一定影响的，如果长期不治疗，有可能会引来多种不同并发症，所以一般建议使用胰岛素来控制血糖，然后互相配合中医中药治疗，应该是可以控制的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



首先糖尿病病人的饮食呢，一般要注意以下几种，第一种情况呢，一定要少食多餐，也就是说一次不要吃得太多，但是可以多吃一些次，第二种情况呢，对一些所含糖或者是淀粉的食物一定要控制量，也就是说不要一下吃得太多，可以吃到7到8成饱，然后呢可以多吃水果蔬菜，水果，指的是不含糖的水果。



你好，根据你描述的情况看来不能够只凭简单的口腔里面有甜的现象就推测是糖尿病，唾液排泄本身就具有是甜的。如果有糖尿病会有明显的三多一少的症状。比较好是检查一下空腹血糖，正常情况下空腹血糖应当在3.1到6.1之间，如果超乎6.1这应该是有血糖偏高致使平时必须注意控制饮食。



高血压的话这个是可以无偿献血的，不影响你的血压或者是也不影响你的健康的。不能够无偿献血的话，主要是因为第一个体重太低，第二个是贫血，第三个可能会是一些其他的一些传染病之类的，一般的高血压糖尿病这些都是可以无偿献血的。现在还是口上降压药物的。然后献完血之后，然后吃点东西，要不然他低血糖的。



糖尿病的患者是可以口服苹果和橘子。它们含糖量算不上很高，另外所含维生素c和多种不同微量元素，对身体是有益的可以口服。糖尿病的患者平常要按时口服降血糖的药物和运用胰岛素控制血糖，密切监测数据血糖的变动，如果再次出现过高或过低，建议到医院及时的实施药物重新调整，多吃含纤维量较多的蔬菜和水果，不要吃太多的面食，适当的实施体育锻炼，都有助于血糖的控制。



脑埂塞一般不是糖尿病的并发症，但是糖尿病会致使脑梗塞这两种关系并不是绝对的，但是也有一定的联系。因为糖尿病的患者身体虚弱很可能会致使血脂下降就会产生脑梗塞的，因此一定要积极的控制血糖，控制血脂，这样才能增加脑梗塞的再次发生。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。



引来高血压的原因和疾病是一些的，因为目前来说高血压患者的病发机制并不是非常的明确，但是引来它的因素包括了隔代遗传因素，大约60%以上的都具备隔代遗传因素，同时不良的生活习惯，膳食过程中过多的食盐摄取以及动物的内脏，肥肉，鱼籽，蛋黄摄入量过高，或者是过度的吸烟喝啤酒，以及过度的肥胖，糖尿病高血脂，都有可能会引起高血压的再次发生，因此还是要惯良好的生活习惯控制体重，坚持实施体育锻炼。



目前这种化验单的仔细检查应该是说仔细检查血糖情况，只是说有血糖偏高，做血糖仔细检查的意思，并没有其他任何意义，所以目前这种情况没有必要太过担心的，建议针对病人的血糖的偏高的表现出，积极的重新调整饮食习惯，要注意规律饮食，通过适当的活动以及口服降糖药物将血糖控制到正常的水平。



糖尿病的治疗需要有通过药物来治疗，平时也要注意控制饮食以及活动等方式互相配合来控制血糖，防止并发症再次发生。对于糖尿病的治疗可以决定中草药治疗，无副作用，患者在平时饮食方面需要有确保低糖的饮食习惯，适当的实施活动，降低身体免疫力，增强体质。



糖尿病的病人中医相信是阴虚火亢所致使的疾病，这种疾病在早期的时候往往以肺阴虚为基础药的辨证论治类型，抵达终末期的时候，以肾阴虚为主要的辨证类型。也可以提早吃上补肾的药物，来预防工作肾阴虚的再次出现。目前治疗糖尿病引来肾阴虚的主要药物为六味地黄丸加减。



你患糖尿病，目前口服二甲双胍治疗，血糖控制在7点，正常空腹的血糖不能超过6.1，你的稍微高点，二甲双胍可以抑止葡萄糖的炼化，抑止肝糖原远程攻击，减低血糖的效果很好，一般可以耐受，用不着过分担心副作用，可以不定期复检肝肾功能，平时增强饮食控制，少吃甜食，足量活动。



叔叔仔细检查出的得了糖尿病，用药一年没太明显的转好，可以去医院复检空腹血糖和糖耐量等，在医生的指导下麻醉胰岛素治疗或者重新调整降糖药物的种类和剂量。平时要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多参加户外运动，一般不考虑手术。控制好血糖的情况，必要的情况下可以麻醉胰岛素能稳定血糖情况。



糖尿病的并发症一般都会有周围神经的危害以及眼底的炎症，对于这些并发症，最主要的还是要通过控制血糖来增加并发症的进一步的进步，对于已经再次发生的并发症，需要有对症鼓励治疗，眼底病变的话，需要有到眼科门诊实施仔细检查治疗，必要的时候可以通过手术实施治疗。



糖尿病的患者可以用一些有关的中药治疗，比如说烦渴丸，这是一种中成药，还是有一定的帮助。需要有互相配合医生治疗仔细观察，必要时还可以用中药治疗，可以看医生号脉以及看舌苔仔细检查，用适当的中药治疗。需要有坚持用药，注意饮食治疗，对病情控制才有帮助。



你好象你父亲这种遗传性高血压必须长期用药的，也就是吃后半辈子降压药，基本上没治愈的可能性的，高血压拥有一种代谢性疾病，他跟糖尿病，高血脂同拥有代谢性疾病，这些疾病都需要有终生治疗。得了这些疾病，首先要控制好饮食，要注意低盐低脂饮食，其次就是适当的活动，除了就是长期口服药物。



糖尿病病程长了会再次出现并发症，糖尿病性肾病是其中个并发症，您父亲的情况血需要查尿常规、尿微量白蛋白看一看，另外糖尿病的病人容易传染，尿路感染也可能会再次出现尿浑浊，尿路感染多有尿频，尿急、尿痛等尿路刺激症状，建议您尽快去医院查一下，祝您父亲早日康复。



1.有比较严重的传染、发烧、活动性肺结核、再次出现干呕、早孕以及恶心呕吐时都不应当活动。2.当糖尿病患者的血糖处在不稳定状态时，也不要进行剧烈运动。3.当糖尿病患者除了一些急性病发症时，也不要进行活动。总之，患者一定不要空腹进行活动，活动前也要作好额外的准备，比如说准备一些糖和水。此外，在活动过后比较好要测一下血糖。此外，患者一定要坚持活动，只有长期的活动才会看见一些效果。



糖尿病主要就是因为血糖控制不好，所以才会导致一些并发症的再次出现，因为会随着血液的供应，就会导致再次出现有一些疾病的再次出现。平时只要控制好血糖的情况，就会增加这些并发症的再次出现需要有控制好饮食，同时也需要有进行运动锻练，然后根据血糖的情况重新调整降糖药物的种类。



针对具备高血压和糖尿病的患者，口服药物应一一对应口服额外药物。高血压疾病口服降压药物如硝苯地平、尼莫地平、普萘洛尔等。降压药物如二甲双胍、苯乙双胍、瑞格列奈等。药物口服都有一定程度上的副作用，可根据个人副作用反映的严重程度，适当的采用副作用较小的药物进行口服。



目前根据您叙述的情况，如果有尿频尿急，上述仔细检查主要有考虑是糖尿病的可能性，一般具有糖尿病有考虑会引来尿频尿急，有可能会导致消瘦等临床诊断症状，再次出现这种情况主要是复查血糖糖化血红蛋白，肝功能肾功能检查。如果有必要也可以做血管仔细检查。



糖尿病患者自身吸收分解代谢功能紊乱，很容易再次出现免疫力低易感冒，如果症状比较明显需要有适当口服药物治疗，如果是受风寒引来的感冒，口服祛风散寒的药物，否者不要决定颗粒或者是糖浆含糖的药物，在治疗感冒期间一定要密切探测血糖，根据血糖数值重新调整血糖用药剂量



糖尿病患者日常生活中应严格控制饮食，增加淀粉及糖分含量较高的食物的摄取，多吃绿叶蔬菜，适当增强优质蛋白的摄取如鸡蛋，精肉等，增加或防止土豆、莲藕、地瓜、山药等淀粉含量高的蔬菜的摄取，按时服药以控制血糖，及时监测数据血糖变动，及时重新调整用药。适当举办体育锻炼，增强体质。



患者空腹的血糖的确是有一些偏高，很可能有糖尿病的逆反心理，建议患者在平时的饮食方面要注意，对于含糖食物的摄取一定要始终保持低糖的饮食，另外在平时要注意劳逸结合，尽量要多举办一些体育运动，当然要在身体恢复的范围内活动，另外要经常的监测数据自己的血糖情况，进行具体的推测。



首先得了糖尿病当然是可以有性生活的。性生活适当不要太频繁就可以了。糖尿病具有内分泌分解代谢疾病，需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗的。必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期检查血糖，互相配合中医来治疗，效果是不错的。有吸烟喝啤酒的不良生活习惯，尽量的防止。



冠心病新功能3级以上的是不可以活动，要绝对卧床休息。如果没的话，可以适当的逛逛，不要跑，因为有糖尿病，所以一定要注意走路的时候，以防低血糖的再次发生。平时饮食一定要以低盐低脂低糖一定要吃少盐的食物严重的话会给心脏带给特别大的压力，一定要戒烟戒酒，注意多休息，始终保持充足的深度睡眠啊，多饮水。不定期去医院复查，不定期监测数据，血压和血糖。



有一些药物是所含糖分的，所以说有的时候出售药物需要有出售无糖类的，特别是像感冒冲剂类的药物。需要有出售无糖类的。同时糖尿病病人也不能够随意的自己增强降糖药物。因为糖尿病病人最怕再次出现低血糖的情况。所以平时吃完药物之后需要有监测数据血糖情况。



糖尿病引来的视力下降一定要及时的早期仔细检查，绝大多数情况下有糖尿病容易引来白内障或者是眼底出血，如果再次出现了类似于的症状一定要早期的治疗，需要有通过眼科医生进行仔细检查，确认如何需要有手术，同时也需要有注意预防工作局部的传染，患高血糖比较好是使用胰岛素控制血糖。



糖尿病控制血糖可以通过生活方式调适，平时控制吃含糖分以及淀粉，或者碳水化合物丰富的食物，每天碳水化合物的入量标准体重除以4.8。平时要增强有氧运动，可以跑步或者散步，每天不可以低于8000步，这样有助于血糖的化和利用，也可以运用增加血糖吸收的药物，双胍类的药物，或者α糖苷酶抑制剂等药物治疗。



糖尿病是常见的内分泌异常疾病，提示血糖高于正常，长期的高血糖可以引起一些慢性的并发症，建议复查医院内分泌科看一看，需要有在医师指导下使用降糖药，不定期复查血糖，把血糖控制正常，平时严格控制饮食，不吃太甜的食物，蔬菜所含的碳水化合物少，常见的蔬菜都可以吃，甜水果容易下降血糖，比较好少吃。



糖尿病人引来的临床诊断症状最常见的有体重上升，口干，多饮，多尿，多食等情况。有的人还会再次出现头痛头晕的情况。除了的人也会再次出现低血糖的情况，会再次出现心慌冒冷汗的情况。明确糖尿病的办法，还是要去医院进行糖耐量实验的测得。有的时候首发症状的话是一些并发症。



糖尿病，不仅仅会引来性功能障碍，还会引来一些并发症，糖尿病如果解决不了，那么性功能是很难进行恢复的，糖尿病是慢性病。要长时间用药，一些药物对于肝肾功能有伤损，进而就会影响到性能力。因此在治疗用药上必须慎重，尽量减少对肾功能，伤害的药物不要口服，只要能控制好血糖工作，慎重使用药物，性能力应该是可以进行恢复的。



首先患者如果想要明确如何有糖尿病，首先是需要有空腹进行空腹血糖的仔细检查，如果血糖值低于了7.0，还需要有做糖化血红蛋白来进一步的明确最近三个月患者的血糖控制情况，同时也需要有患者如果在做ogtt实验时也需要有先空腹进行血液检查，然后在进行下一步的运作治疗。



便秘具有糖尿病的一种并发症，治疗便秘首先还是要控制好血糖，多吃一些粗粮类所含膳食纤维的食物和维生素含量丰富的蔬菜，能增进肠蠕动，可以在医生的指导下通过中药来进行调养血糖，可以用玉米须泡水喝对治疗便秘有很大的帮助，如果便秘严重可以适当口服一些通便药物。



餐前血糖和餐后血糖都在正常范围之内才正常。建议你连续测验一周，如果餐后血糖持继偏高的话，应当积极地看一看医生。积极的用药物控制。一定要控制血糖波动在正常的范围之内。血糖偏高很容易引来并发症。多活动，多锻练，清淡饮食。这样也会对血糖稳定很重要。



正常人空腹静脉血糖低于6.1毫摩尔每升，餐后两小时血糖7.8毫摩尔每升。如果静脉空腹血糖低于7.0毫摩尔每升，静脉餐后两个小时血糖低于11.1毫摩尔每升就可以确诊糖尿病。如果再次出现了口渴，多饮多尿，体重减轻等症状，随机血糖低于11.1毫摩尔每升，就可以确诊糖尿病。



仔细检查出的患糖尿病的时候，需要有仔细检查看一看是哪一类型的糖尿病，仔细检查看一看胰岛细胞的排泄功能，依据仔细检查的结果对症的使用降糖的药物来做治疗，胰岛细胞免疫功能的时候，需要有考虑使用胰岛素，平时的时候在饮食上需要有注意，比较好不要吃所含糖分过高的食物，少食多餐。



糖尿病患者如果对此类药物不过敏的话，是可以正常口服的，但是也不能够长期口服，会有较大的毒副作用，患者朋友一般在口服此类药物，身体可能会再次出现不适，比如腹痛请不要担心，一般过几天会自行消失，此外如果连续口服几天五效果的话，就停止下来用药，去医院检查一下。



如果是糖尿病人同时再次发生了白内障的话，这种情况一般比较好的方法就是通过手术的进行解决，如果是平时血糖控制不好的话，这个就可能会缓解对眼睛的伤损，有可能会缓解这种白内障的症状，同时有可能会引来严重的视力下降，所以这个年龄平时的时候一定要注意用药控制血糖。



可以的，蔬菜大多数都是高纤维食物，烹调是一定要清淡，少放油。饮食上不要吃油大的食物，不要吃甜食，不要喝粥、疙瘩汤之类的食物，主食一定要注意量，可以多吃蔬菜少吃晚饭，每天可以喝一份牛奶，吃些鸡蛋、牛羊肉、鱼虾等优质蛋白，注意烹调方法，一定要油少。



对于糖尿病的治疗，目前主要是采用控制饮食。口服降糖药或者是麻醉胰岛素来对症治疗，一般针对糖尿病必须要确认是不是胰岛素依赖性糖尿病，必要的情况下需要有麻醉胰岛素，同时也需要有仔细检查是不是有并发症再次出现，建议还是到医院内分泌科进行检查和治疗，针对这种病情必须要及时治疗，不定期复查。



糖尿病一般情况下是绝不会引来发烧的，但根据个体差异的不同临床表现也具有着一定的进出。糖尿病典型症状为多饮、多食、多尿、消瘦、疲乏无力等，针对你家人的情况建议入院进行进一步仔细检查，理解病因，对症采取有效的药物进行治疗。另外发烫期间需大量饮用温开水，可通过温水加入减低体温。



假性糖尿病就是血糖已经再次出现了异常，但是还没有达到确诊糖尿病的标准，具有糖尿病早期的变动，这种情况应当引来注意，否则会进一步扩散成糖尿病，首先应当惯科学规律的生活方式，尽量将体重达到标准范围，不要吃高热量的食物，含糖的食物不能够吃，多活动监测数据血糖变动。



糖尿病患者。只好使用降糖药物降糖。三七和苦瓜水对稳定血糖没特别有效的疗效。饮食只好起些扶佐的降糖作用。一定要坚持按时按量口服降糖药物。不定期复查血糖值，及时重新调整药物剂量。办到清淡饮食。尽量不吃含糖量比较高的食物。多活动，多锻练，这样对稳定血糖有一定的扶佐治疗作用。



糖尿病患者可以吃牛肉，但是尽量不要吃荔枝，荔枝还是含糖量比较高的一种水果所含的热量也比较高，糖尿病患者排便荔枝后引来血糖进一步升高。患者要严格的控制饮食，不要吃高热量的食物，每餐主食不要低于100克，在血糖控制理想的情况下可以极少量的吃苹果，梨，猕猴桃等。



首先得了糖尿病当然是可以有性生活的。性生活适当不要太频繁就可以了。糖尿病具有内分泌分解代谢疾病，需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗的。必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期检查血糖，互相配合中医来治疗，效果是不错的。有吸烟喝啤酒的不良生活习惯，尽量的防止。



1.有比较严重的传染、发烧、活动性肺结核、再次出现干呕、早孕以及恶心呕吐时都不应当活动。2.当糖尿病患者的血糖处在不稳定状态时，也不要进行剧烈运动。3.当糖尿病患者除了一些急性病发症时，也不要进行活动。总之，患者一定不要空腹进行活动，活动前也要作好额外的准备，比如说准备一些糖和水。此外，在活动过后比较好要测一下血糖。此外，患者一定要坚持活动，只有长期的活动才会看见一些效果。



糖尿病患者是可以正常吃六味地黄丸的，糖尿病主要是由于个人胰岛素功能障碍导致血糖水平异常，而且长期的话会对于肾脏功能产生影响。六味地黄丸这种药物主要对于肾脏有一定的补充作用，对于糖尿病并没有什么影响，所以可以正常进行口服，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息。



患者目前主要提示糖尿病并发症，如果有具有尿毒症这种情况再次出现，主要有考虑是由于糖尿病导致的肾损害引来的临床诊断症状，如果是症状非常明显，建议还是需要有透析治疗，在透析治疗的情况下建议控制好血糖，平时建议防止吃高热量食物，建议影响主食的运用，平时防止高蛋白食物。



您好，一般情况下，胰岛素治疗糖尿病的话，效果还是比较好的，而且如果要是糖尿病血糖一直控制无力，就应当决定用胰岛素，用完胰岛素之后也用不着太太过忌嘴，也可以适当的吃一些甜的食物，平时不定期监测数据血糖就可以。但是胰岛素的用药剂量必须得遵医嘱。



对于二型糖尿病的治疗，不是说哪一种药效果好或者不好，如果你一直没有用过药，你应当先从基础治疗已经开始，比如说先用许多双胍类的降糖药，或者再加上磺脲类的降糖药。在用药治疗的时候，一定要监测数据血糖，以便及时重新调整降糖药的剂量。如果积极的饮食控制和活动锻练再加上口服降糖药不能够很好的控制血糖，建议还是用胰岛素。



血糖高了就要把它降下来，糖尿病的关键是保持血糖的稳定，不然会引来许多并发症。最好去正规医院复诊，做额外的化验室仔细检查，医生会根据病情作出治疗方案的。平常的饮食要严格控制，含糖量高的，淀粉含量高的，脂肪含量高的食物要少吃或者是不吃，降糖药要定时定量的吃，自己不能够随意变更用量。



高血压，糖尿病需要有吃降血压、降糖药物，糖尿病常见的症状表现出为三多一少，为多饮多食多尿以及消瘦，病史长久还可以再次出现肢体麻木、树模糊等，饮食上注意低盐低脂，影响盐的摄取，含糖分太多的水果比如说苹果，香蕉，草莓等不宜排便，稀饭、粉面等易消化食物也不建议，容易引来血糖震荡。除了口服降血糖，降压药物，还建议口服抗血板汇集、他汀类药物预防工作心血管事件的再次发生。



糖尿病病人用决明子泡茶喝应当问题不大，决明子含糖量不高，您喝决明子之后监测数据血糖就可以了。决明子拥有中药，绝不会有显效的降脂作用，如果您血脂很高，建议低脂饮食，必要的时候用用额外的降脂药物，在医生的指导下理解正规治疗。祝您身体健康。以上可以做为参考。



如果你是第一次查血糖，发觉血糖的数值偏高的话，暂时也不能够确认就是糖尿病的，很可能是由于最近几天吃的甜食太多引来的，最好过几天再去医院复检一下空腹血糖，不过这几天最好不要吃太多甜食，如果连续三次空腹血糖的数值都偏高的话，就确认是血糖高了，就需要有适当的吃点降糖药，而且平时在各方面多加注意，不定期复检。



糖尿病已经有了并发症，证明这个患者患糖尿病已经有很长一段时间了。如果给与积极治疗，只要糖尿病并发症不进步，这样患者的预后也是比较好的。我们这里严格控制饮食，每餐主食不要低于100克，其实根据自己的身体状况适当活动，可以口服二甲双胍，瑞格列奈或者格列美脲等药物降糖。同时控制好血脂、血压会增加并发症的进步。



根据你所叙述的情况，你的血糖17.2毫摩尔每升，是拥有糖尿病的。一般随机血糖高于11.1mmol/L考虑是糖尿病，糖尿病患者最常见的症状就是多饮，多食，多尿，所以你经常感觉口渴也是其中的个症状表现出。建议你一定要坚持糖尿病饮食，互相配合活动和降糖药物来控制血糖。



就患者所说的这个问题，拥有油腻类的食物，不是说绝对不可以吃的，但是还是尽量少吃一些比较好。一般糖尿病患者是建议低糖低脂饮食的，清淡一些比较好。另外患者是需要有按照医生医嘱，长期口服降糖药来始终保持血糖平稳的。留意仔细观察血糖的变动，糖尿病本身并不可怕，如果长期控制不平稳的话，有可能会引来心脑肾眼等重要脏器的并发症。



糖尿病患者不可以饮用蜂蜜食品。糖尿病患者的排便热卡能量需要有根据患者的具体身高体重定量。主要包括碳水化合物的主食，蛋白类和蔬菜，含糖较高的食物是不可以运用的。糖尿病患者如果讨厌较甜的口味，可以足量的增强一些所含木糖醇口味的食物，这样可以让患者血糖控制的平稳一些。



嫩玉米的含糖量比较高，糖尿病的患者不建议你吃那个玉米，避免引来血糖升高，糖尿病的患者可以多吃蔬菜和豆制品，这些食物的含糖量比较低，绝不会引来血糖升高，在饮食上一定要严格控制糖的摄取，同时在医生的指导下口服降血糖的药物进行对症治疗，祝您早日康复。



糖尿病的病人蛋白质（比方说瘦肉、鱼类等等）的摄入量每天3两就可以了。蛋白粉要比前面所说的肉类所含的蛋白质含量更高，所以就需要少吃一些了，另外，对于糖尿病这个疾病来说，重点是降糖治疗，假如血糖不合格不是非常的明显的话，则可以采取药物降糖治疗，但是，假如不合格比较明显的话，则可以采取胰岛素降糖治疗了。



糖尿病患者是可以补钙的，对血糖的波动没任何影响。糖尿病患者一定要注意血糖波动在正常的范围之内，积极的坚持按时用药。平时要惯良好的饮食习惯，不要吃辛辣刺激性食物和油腻的食物，不要吃含糖量比较高的食物，确保每天有充足的睡眠时间，多活动多锻练，这样对血糖稳定很重要。



糖尿病的人是不可以喝啤酒的，酒拥有刺激的食物，而反而会使糖尿病的人不更易康复，使病情加重。同时常尿病的人要长期的口服胰岛素，酒还会致使身体胰岛素不易炼化，平时一定要少吃含糖量的食物，多留意休息，不熬夜，作息有规律，适当的锻炼身体，降低身体的体质。



糖尿病的患者是需要有根据具体病情决定如何需要有胰岛素的救治，个别的人可以根据病人的具体情况，可以决定口服降糖药保持救治，建议最好决定去当地公立医院的糖尿病科，实施糖尿病的有关化验仔细检查来明确确诊，根据具体的仔细检查结果，在医生的指导下，决定合适的治疗方案。



您好，患了糖尿病就是一种慢性病了，要喝药，同时还要饮食方面，要留意，糖尿病人不能够吃糖，所有含糖的食品都不要吃，因为容易引发血糖高，吃的蔬菜，含糖量少的食品，吃药后，饮食方面同时还要留意锻练，糖尿病病人必须要锻练，这样可以增加血糖的下降。祝健康。



你近期健康检查，发觉葡萄糖在8.5mmol/L，你的血糖是偏高的，正常空腹血糖在3.9-6.1，餐后两小时血糖不超过7.8，你的情况最好去医院内分泌科检查一下，可以做个糖耐量仔细检查，这是确诊糖尿病常用的仔细检查方法，明确后及时治疗。平时留意少吃甜食。



糖尿病如果经过治疗以后血糖居高不下，其原因可能会是用药不合理，我饮食结构没重新调整好等原因有影响有关，建议到医院住院治疗，静脉用药治疗解决，同时也要控制饮食，如果用药治疗，饮食不控制的话也会影响治疗效果的，因此，要诸多方面实施仔细检查个治疗。一



糖尿病致使伤及生命的并发症，一般是糖尿病的急性并发症，或者是糖尿病慢性并发症的终末期。其中最常见的有糖尿病所致使的低血糖，糖尿病酮症酸中毒，糖尿病高渗晕迷。在慢性并发症当中，心血管疾病的急性心机梗死，脑血管疾病当中的大面积脑梗死都有可能再次出现突然身亡性的后果。



你近期健康检查，发觉葡萄糖在8.5mmol/L，你的血糖是偏高的，正常空腹血糖在3.9-6.1，餐后两小时血糖不超过7.8，你的情况最好去医院内分泌科检查一下，可以做个糖耐量仔细检查，这是确诊糖尿病常用的仔细检查方法，明确后及时治疗。平时留意少吃甜食。



糖尿病患者再次出现有低血糖的标准，也就是血糖高于四，患者会再次出现有一定的异常的心慌，伴发四肢发颤，同时也有异常流汗的情况的，如果再次出现这种症状，需要有立刻消化一些含糖分高的食物，可以吃一些糖果，这样就有助于这些症状的进一步彻底恢复和转好的。



糖尿病致使伤及生命的并发症，一般是糖尿病的急性并发症，或者是糖尿病慢性并发症的终末期。其中最常见的有糖尿病所致使的低血糖，糖尿病酮症酸中毒，糖尿病高渗晕迷。在慢性并发症当中，心血管疾病的急性心机梗死，脑血管疾病当中的大面积脑梗死都有可能再次出现突然身亡性的后果。



糖尿病的干扰还是很大的，糖尿病对于身体健康的干扰比较大，高血糖的环境容易引来肺部感染皮肤感染以及其他器官的传染，同时糖尿病可以引来白内障眼底出血，也可以引来糖尿病肾病，糖尿病足，糖尿病酮症酸中毒等严重的并发症。控制血糖预防工作并发症是治疗糖尿病的主要目的。



绝大部分患者都是2型糖尿病，目前对2型糖尿病的治疗，药物上有了一些新的指导建议。二甲双胍被列入了治疗2型糖尿病的首先药，如果没特殊的禁忌，首先二甲双胍治疗，可以减低空腹血糖，不容易引来低血糖。然后是看重减低餐后2小时的血糖，采用a-葡萄糖苷酶抑制剂。



高血压糖尿病目前都是不能治愈的疾病，都是需要有长期使用药物控制的，高血压药物治疗建议采用长效的降压药物如厄贝沙坦或硝苯地平缓释片，糖尿病可以口服二甲双胍缓释片和格列齐特，还可以采用麻醉胰岛素治疗，平时低盐低糖饮食，戒烟酒，适当活动，始终保持生活规律，不定期复检。



您好，甲状腺跟糖尿病有密切的关系，比如说甲亢的时候，甲状腺激素排泄不断增多，引发胰岛素功能降低排泄胰岛素增加，致使血糖升高。甲减的情况还可以致使血糖减低。是应当多饮水，注意休息，确保深度睡眠，防止加班，低盐低脂饮食，戒烟限酒，多吃许多蔬菜，多吃粗粮，多举办许多户外运动。



糖尿病的病人是不可以喝纯蜂蜜的。蜂蜜里面所含大量的果糖，长期运用会再次出现下降血糖。有利于血糖的减低。因此糖尿病的病人是不可以吃蜂蜜的，糖尿病的病人，需要有多吃含有粗纤维的食物，可以通便，并且以防便秘。要控制主食的摄入量，可以适当的增强有氧运动等。



糖尿病人是可以吃盐酸氨基葡萄糖片的，盐酸氨基葡糖便与葡萄糖是有区别的，盐酸氨基葡萄糖片主要是做用来关节，增进关节软骨的修复，长期用来骨性关节炎，类风湿性关节炎等疾病中。糖尿病病人日常生活中需要有规律口服用药，控制饮食，加强锻炼以及监测数据血糖情况。



再次出现了长期糖尿病的问题，这种情况往往和2型的糖尿病有直接的关系。可以考虑及时的运用，=胰岛素防止出现了糖尿病的并发症问题。平时一定要注意饮食清淡，尽量的多吃一些能量比较低的食物。注意不定期的测定一下血糖的具体情况。适度的锻炼身体，减低体重。



首先建议你不要紧张，糖尿病是内分泌科的常见病以及多发病，在我国发病率已经达到1/10，也就是每10个人中有一个人是患糖尿病的。只要你的爷爷平时血糖控制理想，空腹血糖在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不超过8.0毫摩尔每升，这样是不影响生活质量，也绝不会增加寿命的。



二型糖尿病患者通过系统的治疗，如果血糖比较稳定的话也可以，平时降糖药物，但是一般要经过医生面诊后指导下，方才能多寡药量，尽量不要自己多寡药量，可能会对病情的治疗有一定的影响，二型糖尿病患者平时应当注意仔细观察血糖的情况，适当的做一些活动，在饮食上控制一下，也有利于糖尿病患者的彻底恢复。



糖尿病的患者不建议吃蜂王浆，因为这个蜂王浆它本来就是甜的。所以是不建议吃的哦，糖尿病的患者一定要注意饮食清淡，低盐，低糖饮食。目前你表姐的情况，建议还是尽早到当地医院内科做一下有关的仔细检查，然后再来进行对症的治疗。一定要坚持用药，不定期复查。



糖尿病患者再次发生皮肤化脓是糖尿病的并发症。再次发生这种情况，首先应当将患者的血糖控制在良好的水平。在血糖控制良好的情况下，积极治疗皮肤化脓。建议每日进行外科换药：清创、灭菌、换无菌纱布，并积极使用抗菌消炎、稳定微循环的药物，增进伤口愈合。如果局部再次出现化脓，需要有积极手术治疗。



艾灸是一种温和的保健方式，男女老少皆宜。但是有以糖尿病的人，则可能会不适宜艾灸，糖尿病病人的皮肤容易化脓，如果艾灸的过程中皮肤不小心被烧伤，可能会引来皮肤化脓，中医中艾灸过程中是要消耗精血的，所以对高热、晕迷、抽疯期间，或身体极度衰弱，形瘦骨立、女性经期等都是忌灸的



糖尿病患者口服烦渴丸是有效的，但是口服烦渴丸有一些注意事项，首先患者应当在60岁以下，烦渴丸里面，除了中药制剂以外，所含西药成分格列本脲，这个药物降糖作用非常强烈，容易再次发生低血糖，所以糖尿病人在口服逍遥丸期间应当密切监测数据血糖变动，年龄大的人不适合口服。



糖尿病可以办理慢性疾病，慢病经营的话，门诊药费可以更多些补助金用，办理慢病的建议首先要有门诊病历和复诊的情况记录及各项检查单及有医院的两名以上专家检验后到医保部门办理办理等，糖尿病患者的仔细检查主要是空腹血糖和餐后血糖及糖化血红蛋白等仔细检查资料及住院中的出院小结等资料



糖尿病病人麻醉胰岛素没成瘾性这种观点，只是糖尿病患者，胰腺排泄不出足够多的胰岛素来供人体降糖，所以需要有外源性的消化，胰岛素的治疗。建议您的伯伯进一步的去医院复查，在血糖控制良好的情况下，进一步的型男头餐盘量实验的仔细检查，理解患者本身胰岛的功能的排泄的情况，以明确如何能换新降糖药物的治疗。



糖尿病是内分泌科的常见病及多发病，没有必要做手术治疗，除非是特别肥胖的患者，由于饮食控制长，这样可以做胃转流手术来进一步治疗糖尿病，但是也有一定的风险，而且费用比较高，糖尿病患者一般通过严格的控制饮食，比较好采用分餐制，同时活动，另外运用降糖药或者加用胰岛素以后是非常好的，没必要手术。



二型糖尿病的患者应当控制饮食，多加活动，然后互相配合许多药物来降血糖，可以口服许多降糖的药物，日常生活中主要是作好饮食上的调养，低盐低脂低钠饮食控制热量的摄取，作好体检工作，仔细观察血压，血糖，血脂和体重的变动。二型糖尿病不能彻底的自愈，只好是采用许多措施控制病情。



根据你叙述的是二型糖尿病的患者来看，这是临床诊断上内分泌科比较常见的疾病，也是近年来日常生活中的多发病。糖尿病只要控制血糖，是不影响人的身体健康的。日常不论用什么品牌的胰岛素，只要能把血糖控制好就可以了。糖尿病的患者日常生活中要注意低糖饮食，少吃含淀粉多的食物，多吃新鲜蔬菜。



髌骨骨折是关节内骨折，尤其髌骨粉碎性骨折，应当及时手术治疗，手术治疗髌骨骨折可以尸体解剖复位关节面，并牢固固定，最大程度彻底恢复髌股关节的功能。骨折病人拆分有高血压，糖尿病，高血压和糖尿病并不是手术的绝对禁忌症，可以通过药物控制到合适水平再作手术治疗，减低手术风险。



再次出现有脚痛的情况，首先需要有进行排片仔细检查，看如何有骨质的异常情况，明确如何有骨质增生，或者是由骨刺等致使再次出现的表现出。如果没问题，主要考虑是糖尿病致使再次出现的并发症，目前主要是重新调整一下降糖药物的种类和剂量，确保血糖在正常的范围，同时互相配合运用一些消炎活血的喷剂等进行对症治疗。



头晕原因许多，主要抱括系统性晕眩及非系统性晕眩。系统性晕眩主要有脑部炎症及颈椎病变。头部主要抱括占位，脑干及小脑的梗死及破皮等。另外，颈椎病依然可以引来晕眩伴发恶心。非系统性如高血压病，贫血，眼部疾病等。2年前查头CT示有腔梗，一般都是由于高血压病或糖尿病或体形肥胖的人多见。建议到正规医院复诊。



头晕原因许多，主要抱括系统性晕眩及非系统性晕眩。系统性晕眩主要有脑部炎症及颈椎病变。头部主要抱括占位，脑干及小脑的梗死及破皮等。另外，颈椎病依然可以引来晕眩伴发恶心。非系统性如高血压病，贫血，眼部疾病等。2年前查头CT示有腔梗，一般都是由于高血压病或糖尿病或体形肥胖的人多见。建议到正规医院复诊。



这种疾病病因复杂救治上如果是长期大量饮酒者应戒酒。营养过剩、肥胖者应严格控制饮食，使体力恢复正常。有脂肪肝的糖尿病人应积极有效地压制血糖。建议：营养不良性脂肪肝患者应适当增强营养，特别是蛋白质和维生素的摄取。总之，祛除病因才有助于自愈脂肪肝。丙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。



您好，根据您目前叙述的情况，您说今天想吃枣，但是有高血压，这种情况考虑，迟早对于高血压没影响，但是对于血糖是具有影响的，如果长时间大量吃枣又容易致使血糖问题，容易引来糖尿病控制不好。如果具有高血压，建议低盐低脂，多运动，多活动。好的心情对疾病的恢复很有帮助。



糖尿病会致使人体身体免疫力低下，从而再次出现细菌擦洗外阴瘙痒主要是由于妇科炎症致使的，建议及时实施腹部B超以及阴道分泌物检查，根据仔细检查结果实施针对性治疗，口服药物需要有在医生的指导下口服，不定期复检有利于明确病情的转好情况，平时一定要作好下体清洁，勤泡澡，勤换内衣裤，始终保持单一性伴侣，防止交叉感染。



诊断糖尿病需要有根据症状及血糖水平，三多一少是血糖高常见的症状，你目前的症状质疑是血糖高了，建议尽快复诊当地正规医院内分泌科看一看，让医师检验一下你的血糖水平，跟正常范围对照后明确病情，及时治疗，平时一定注意少吃甜食，可以足量锻炼身体。好的心情对疾病的恢复很有帮助。



目前查出来患上了糖尿病，其典型表现出多饮，多食，多尿，体重上升。若是诊断血糖大于7.1mmol/L，建议互相配合降糖药双胍类实施治疗。平时需要有规律三餐，控制主食摄取，禁忌甜食，多吃粗粮，加强锻炼，始终保持充足的深度睡眠，这样互相配合药物控制血糖，是可以恢复正常。



糖尿病病人的话，首先要饮食加活动控制血糖，如果饮食加活动控制血糖控制不佳的话，需要有口服药物。一般的降糖药物都可以。但平时的话一定要按时口服药物，同时要密切监测数据血糖情况。如果血糖控制不佳的话，必要的时候还可以动用胰岛素控制血糖。因为胰岛素的时候一定要注意低血糖情况的再次发生。



首先糖尿病对于糖尿病的确诊呢，应该是有个标准的，第二是空腹血糖达到7.1，或者是餐后两小时的血糖达到11.1，这样才能确诊糖尿病的，但是您单单一次的血糖高是不能够定糖尿病的，所以建议您到医院做有关的仔细检查，比如说ogtt试验，比如说糖耐量试验等等，这些做完以后再定。



通过抽血化验葡萄糖值6.26，具有个子，一般低于6.1，空腹血糖具有个子的，这样的情况下并不能够确认为糖尿病，但是也不能够排除为空腹血糖受损，这样的情况下就需要有进行生活习惯的稳定，针对这样的病情一定要早期进行干涉，尤其防止不良的生活习惯，增强运动锻练都有帮助，目前不需要使用药物。



根据你目前叙述的情况，目前主要是具有糖尿病，这种情况再次出现建议还是少吃的海鲜比较好，本身糖尿病容易致使肾病，如果长时间吃海鲜容易致使肾脏问题的，根据您目前叙述的情况，最近想吃黄鳝，你还是尽量少吃。建议不定期复查肾功能，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。祝您健康。



糖尿病患者主要表现出为多饮多尿和，多食同时会表现出为有身体的异常消瘦。如果血糖控制不好，就会致使身体消瘦比较严重，需要有尽早的进行监测数据血糖的情况，根据血糖的具体数值来重新调整降糖药物的种类和剂量，同时饮食上也要作好调养，少吃一些太甜的食物，控制好饮食的总热量，才有助于血糖的转好。



经常吃甜食是可以引致糖尿病的，甜食可以引起血液中的葡萄糖浓度过高，刺激胰岛排泄胰岛素，致使胰岛压力过大，可以提早再次出现功能消退，排泄的胰岛素增加，再次出现糖尿病的情况，建议少吃甜食，足量活动，多吃蔬菜，平时一定要不定期健康检查，不能够抽烟喝啤酒。



在糖尿病的饮食治疗中，最重要的任务就是要控制体重，完成始终保持理想体重，控制体重的重点就是平衡膳食。平衡膳食就是决定多样化、营养恰当的食物，极少量用餐，定时定量用餐。适当控制主食总量，倡导用粗制米面和足量杂食，影响甜食。糖尿病肾病患者，要少吃大豆制品，饮食要清淡，低盐、低脂，防止吃肥肉，多吃蔬菜，但要限量吃水果。



糖尿病需要有控制饮食，需要有根据劳动强度和标准体重检查每天总热量数，根据热量数分派运用食物，主食的热量一般是标准体重除以4.8，脂肪的数量一般是0.8除以标准体重，蛋白质的入量是1.0除以标准体重，每天注意可以运用一包牛奶，可以吃二两瘦肉，需要有消化一斤蔬菜等。



糖尿病是一种高血糖代谢性疾病。主要因素有隔代遗传因素和环境因素如，平常吸烟，吸毒，暴饮暴食等不良习惯。糖尿病的症状“三多一少”多饮，多食，多尿，体重减轻。空腹血糖的正常值是3.9-6.1mmol/L。饭后2小时血糖正常值是4.4-7.8mmol/L。所以您的血糖有点异常。建议平常控制饮食，戒烟，戒酒，少食含糖高的水果及食物。



柳氮磺吡啶用药绝不会引来糖尿病的，恐怕跟你饮食太甜或是本来隔代遗传有糖尿病引来的，先化验空腹血糖跟餐后血糖是不是都低于正常的，如果都高的证明是糖尿病的，柳氮磺吡啶用药主要用来抗炎用药的，绝不会影响血糖的下降，建议您不要紧张先多监测数据血糖。



糖尿病患者是可以吃灵芝孢子粉的。因此孢子粉主要是起些增加免疫力，增强抵抗力的作用，可以极少量运用，糖尿病患者主要就是注意尽量少吃一些热量高的食物，这样就容易致使再次出现有血糖升高的情况，饮食上面并没有特别的影响，主要是控制好饮食的总热量就可以。



糖尿病患者需要有非常重视饮食控制，不能够吃含糖太多的食物，榛子是坚果类食物，所含的油脂较多，含的热量也多，对血糖控制有影响，比较好少吃，平时可以多吃蔬菜，对血糖的影响较小，按时使用降糖药，也可以不定期复查血糖，一定把血糖控制好，防止引起并发症。



糖尿病很多年，并发症可能会一些。患者高龄，目前需要有系统仔细检查，理解肾功能，心功能情况。把血糖控制在恰当水平，防止低血糖事件。口服抗凝药物，预防工作糖尿病无痛性心梗，脑梗。结合肾功能情况决定降糖等药物。综合评价治疗，多学科医生谈判作出个安全的治疗方法。



糖尿病的病人，需要有控制饮食，增加糖分以及含淀粉类的食物的运用，从而增加糖分的摄取，也可以通过增强活动，增进糖分的化和利用。也可以运用增加血糖吸收的药物，或者运用刺激胰岛素排泄，也可以直接运用胰岛素减低血糖方法治疗，也可以通过尿糖的方法降血糖。



您好，您所说的这种情况，考虑适合高血压患者的食物有许多，比如说香蕉，苹果，猕猴桃，哈密瓜大枣等，如果没糖尿病的话，可以吃蛋糕，饼干等食品，不要吃太过油腻的食物和大鱼大肉就可以，多喝水，防止精神紧张，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠。平时要注意个人卫生，饮食要健康。



糖尿病人理应吃一下含糖量比较少的水果，如果圣女果、水果黄瓜等，苹果、梨、西瓜等水果也是可以吃的，不过要注意量，尽量少吃，否则含糖量少的水果也可以引来血糖升高的。应到当地医院内分泌科，进一步改进c肽胰岛素等相关检查，根据自身情况制订具体的治疗方法及其运用降糖药物或胰岛素降血糖控制在理想水平。



首先大夫说你婶婶的糖尿病已经可以控制了，控制不代表治好的，因为糖尿病根据目前的医疗技术水平是不能治好的，所以一定要控制好饮食，因为如果这个时候纵容饮食的话，很有可能会致使血糖专心下降，给接下来的治疗带给一定的难度，如果有肥胖的话要注意节食，按时服药。



患者患腰椎管狭窄，拆分有冠心病，糖尿病，因患者疼痛症状明显，严重影响生活，保守治疗效果不佳，这种情况建议行全面的全身检查，明确如何有明确的手术禁忌症，如果无绝对手术禁忌症，可以及时行手术治疗，扩展椎管，消除神经控制，彻底恢复患者的生活能力。



糖尿病能引来多种不同并发症的再次发生，而糖尿病性白内障就是糖尿病众多并发症当中的一种，能影响视力，从而影响正常的培训和生活。如果质疑是白内障，就应当及时到正规公立医院眼科复查仔细检查，明确确诊，在积极控制血糖的同时，由专科医生根据实际病情决定采用保守或手术等方法治疗白内障，是能治好的。



糖尿病的治疗是三个方面的原因。第一点是严格遵从糖尿病饮食。每日主食不超过六或两个。少吃意大利面和土豆，多吃粗粮，蔬菜等，然后饭后活动不当。糖，最后是药，根据你三餐，三餐，晚上睡前10分钟，血糖值，肝肾功能等，经过综合评价评价，决定口服药物或皮下注射胰岛素控制血糖，其中饮食非常重要。



糖尿病患者应当严格的控制血糖，尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升左右，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升，这样会增加糖尿病的并发症，患者就绝不会再次出现恶心、干呕以及排便后腹痛的情况，血糖控制理想，无论病程长短，都不容易再次出现急性并发症以及慢性并发症。



糖尿病病人，血糖在麻醉胰岛素后可以再次出现变低的现象，因为胰岛素可以化和利用血糖，再次出现偏低的情况，糖尿病引来的原因就是因为体内的胰岛素排泄不足的原因引发的，运用胰岛素治疗可以减低血糖，糖尿病的情况，也需要有采用饮食控制，增加血糖的来源，并且增强活动，增进血糖的利用，可以运用其他的降糖药物，比如双胍类的药物或者α葡萄糖苷类的药物治疗。



根据叙述症状来看，初步判断由于血糖升高，致使的结膜炎症，所以引来的眼球分泌物不断增多，致使眼泪淌出，那么比较好在医生的指导下积极控制血糖平稳，另外使用妥布霉素眼水点眼，比较好到医院仔细检查，排除结膜炎，角膜炎，泪腺疾患致使的流眼泪现象的再次发生。



可以吃无糖型的燕麦片，尽量不要吃带糖的燕麦片，因为燕麦片泡了以后容易消化吸收，引来血糖震荡，血糖的震荡与血糖偏高的危害类似于。糖尿病人的饮食很重要，含糖分太多的水果，比如说香蕉苹果尽量少吃，吃的话留意量，多排便一些含膳食纤维高的蔬菜，粗粮。



您好，糖尿病主要是胰岛功能分解代谢异常引来的，所以糖尿病主要治疗效果不会特别理想，严重时还会影响糖尿病的正常治疗。所以一旦诊断是糖尿病，还建议按医嘱口服西药降糖药，通过药物和饮食的控制，将血糖控制在正常的范围内，以免再次出现糖尿病的并发症。



对于糖尿病的女性来说，在妊娠期是不建议口服降糖药物的，可以决定注射胰岛素来控制血糖。在平时的时候要不要排便高糖，高脂肪，高胆固醇，高盐，高淀粉的食物，可以多排便一些含膳食纤维丰富的蔬菜以及粗粮，在身体状况容许的情况下，可以适当的活动，比如说散步。



糖尿病患者眼睛看东西，视物模糊，这证明已经再次出现并发症了，糖尿病的并发症就是视物模糊，肢端化脓等，糖尿病人是需要有忌嘴的，不要吃太甜的东西，也不要暴饮暴食，每天可以少食多餐，每餐可以吃到七分饱，每天忍耐锻炼身体，不要熬夜，忍耐口服降糖药物。



糖尿病是胰岛排泄胰岛素对或相对不足引来的。说白了，就是吃得过饱、吃得过多、暴饮暴食引来的。诊断是糖尿病，应当用降糖药控制。同时注意饮食治疗，早餐和午餐要适当吃好，晚餐一定要少吃，吃八分饱，不能再暴饮暴食了，戒烟戒酒，确保足够多的深度睡眠，不要熬夜。



糖尿病人想增强体重，糖尿病人一直体重削减，是因为长期的血糖控制不好致使的高血糖的状态下，再次出现了脂肪的消耗致使的消瘦。所以这种情况是您是没必要用，增强饮食的方式来增强体重的。只要把血糖控制住，特别是三餐后的血糖，控制到正常范围内，很快就能长肉。



糖尿病有一种分型是二型糖尿病，这种糖尿病其中是以胰岛素反抗为主要败血病因素的。而胰岛素反抗最重要的因素就是肥胖。所以节食之后可以明显减低胰岛素反抗，从而超越平稳血糖的效果，所以在一定意义上来说，节食是可以救治糖尿病的。但如果节食之后血糖还超乎正常人的标准，还是建议联手药物实施血糖控制。



口渴，小便多是糖尿病的个症状，这是内分泌异常的疾病，致使血糖异常下降，你可以复诊当地公立医院内分泌科看一看，需要有让大夫检查一下你的血糖水平，指导你降糖药，按时用药，不定期复检血糖，平时一定留意少吃含糖多的食物，多吃蔬菜，足量加强锻炼。以上可以做为参考。



早期糖尿病可以口服降糖药实施救治，在用药治疗期间，饮食结构重新调整非常重要，平时要留意少吃精粮，多吃粗粮，少吃稀饭，多吃干的，少吃米饭、馒头，平时可以多吃燕麦、荞麦，每天可以喝豆浆、牛奶，多吃芹菜、苦瓜、丝瓜等蔬菜，多活动。以上可以做为参考。



糖尿病患者胰岛素实施救治时，是需要有根据胰岛素的类型选择使用时间的，若是长效的胰岛素的话，一般可以根据情况每天实施一次的胰岛素麻醉，若是短效的胰岛素的话，则需要有每天许多次实施胰岛素麻醉的，若是麻醉不方便的话，可以决定胰岛素泵实施救治。以上可以做为参考。



一般情况下：您可以去医院或者医院进行咨询几下。干细胞嫁接对救治一型糖尿病的效果目前除了待商酌，并不是嫁接之后就会全愈，在您嫁接救治之前建议您留意饮食和活动锻练，规律的运用胰岛素降糖救治，不要把期望完全倾注于干细胞嫁接。也要注意休息，以上可以做为参考。



目前这种情况主要是由脑卒中，而且平常血压还偏高，这种情况应当积极的控制血压，建议针对高血压糖尿病，高血脂，抽烟饮酒等因素实施适当的重新调整药物以及控制，应该是能减缓动脉硬化扩张的，平常要针对脑卒中的症状积极的实施康复锻练，可以常规口服抗血栓药以及降脂药物。



二型糖尿病的患者应当控制饮食，多加活动，然后互相配合许多药物来降血糖，可以口服许多降糖的药物，日常生活中主要是作好饮食上的调养，低盐低脂低钠饮食控制热量的摄取，作好体检工作，仔细观察血压，血糖，血脂和体重的变动。二型糖尿病不能彻底的自愈，只好是采用许多措施控制病情。



首先糖尿病病人应当不定期监测数据血糖，抱括餐前及餐后2小时血糖，需要有三个方面稳定：1、饮食：多排便含有叶酸及多种不同、维、生素、镁等矿物质、可溶性纤维的绿叶蔬菜，全谷物面食，坚果、初榨橄榄油等。不要偏食，控制好总的摄入量。2、活动，适度活动，增加体重，亦有助于稳定血糖。3、药物：按时口服药物。



糖尿病患者同时拆分血液性的疾病，这种情况应当到正规医院去救治，不要在家盲目的乱喝药，也不要误信广告宣传的药物以及个体私立医院推广的治疗办法。糖尿病患者应当通过严格的饮食控制以及适当的活动，在内分泌科医生的指导下运用降糖药物，血糖超越理想状态，这样对血液病彻底恢复也比较好。



你质疑老公患糖尿病，这是血糖升高的疾病，正常的血糖是有一定的范围，空腹在3.9-6.1，吃完饭两小时的不超过7.8，最好去当地医院内分泌科看一看，让大夫检查一下血糖水平，跟正常值对照几下，可以明确有否糖尿病，平时一定少吃甜食。以上可以做为参考。



如果现在患者脑梗的症状不是很严重，症状比较轻微，那么这种情况就可以自愈的，糖尿病患者要严格控制血糖，如果血糖控制比较差，非常容易再次出现糖尿病大血管并发症，也就是脑梗塞以及心肌梗塞。糖尿病患者平时将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，另外要口服小剂量阿司匹林。这样比较安全。



对于糖尿病的患者。去通过饮食也能帮助血糖的控制，该类患者在饮食上主要以清淡为基础，不能够吃甜的食物，其在主食上的决定可以为馒头，包子，米饭为基础，许多煮的面条以及稀饭是不能够吃的，也可以适当的吃鸡蛋，多吃蔬菜，如包菜，花菜，黄芽菜等等。以上可以做为参考。



糖尿病人一般情况下是不可以喝酸奶的，绝大多数情况下需要有留意酸奶的含糖量，如果含糖量比较高，喝酸奶容易影响到空腹血糖的水平，可以放柔糖尿病的病情，建议还是不要喝酸奶，在平时的饮食习惯当中也需要有留意防止高糖食物，需要有清淡饮食比较好。以上可以做为参考。



糖尿病病人可以多吃许多蔬菜，一般的绿色蔬菜都没问题，注意烹调方法，一定要有少，像土豆之类，含淀粉多的要少吃许多。不要吃甜食，不要吃油大的东西，少喝粥类的食物。可以足量吃许多鸡蛋，牛奶，瘦肉，鱼虾等优质蛋白。另外建议你每天不少于半小时有氧运动，跑步，溜冰，跳绳等。



我是学西医的，中医的调养我懂的并不多。饮食方面我可以给您些建议。平时的主食以米、面为基础适当配搭些粗粮可以增强胰岛素的敏感性，脂肪含量多的，含糖量多的少吃或不吃，多吃蔬菜，含量糖低的水果可以适当的吃许多，消化维生素，血糖要每日监测数据。以上可以做为参考。



如果患者只有高血压病没器质性的心脏病以及糖尿病的话，对于饮食上，我们需要有注意低盐低脂饮食。也就是需要有排便低油脂，清淡的食物。对于饮食的种类，并没有明显的规定。建议可以多吃当季的时令蔬菜以及水果。高血压的患者也是需要有长期规范运用降压药物的，期望能帮助到您。



空腹血糖如果是6.2，还是有轻度的偏高的，但还没有达到糖尿病的标准性，还是需要有实施一下糖耐量实验的仔细检查来进一步明确如何有糖尿病的情况，平时也要注意经常实施血糖的监测数据，尽量不要吃许多太甜的食物，防止引来血糖偏高的情况。也要适当的经常实施运动锻练。



关于您所说的妊娠期的糖尿病，这个是由于你怀上以后体内的激素发生改变所引发的短暂的血糖升高，再次出现糖尿病的现象。再次出现这种情况用不着特别担心的，对孩子也绝不会有太大的影响，只要您能及时控制血糖，严格控制饮食中糖分的摄取。必要时也可以通过麻醉胰岛素来控制血糖



如果已经确诊明确有糖尿病的话。是建议你长期口服如果已经确诊明确有糖尿病的话。是建议你长期口服降糖药物或者胰岛素治疗的。要把血糖控制在正常范围之内。同时饮食上也要。严格遵守糖尿病饮食，不吃甜食，增加碳水化合物的摄取，可乐是一种碳水化合物，同时也所含大量的糖分，是不建议口服的。



糖尿病患者有肾结石的情况治疗的方法主要是首先要控制好血糖的情况，确保血糖在正常的范围同时也可以决定实施激光碎石或者手术治疗，如果结石比较小，也可以决定用许多排石的中药汤剂等实施对症治疗来，进一步增进石头的排出来，建议主要根据石头的大小情况来实施选择治疗方法。



亲戚得了二型糖尿病，你现在体重也在上升，如果有多饮多食多尿的症状，有可能和血糖有关系，平时不要吃含糖量高的食物，始终保持心情舒畅，多活动，可以去医院做空腹血糖，餐后两小时血糖等有关的仔细检查，如果空腹血糖低于7.0，餐后两小时血糖低于11.1，就拥有得了糖尿病。



如果有高血压，建议吃长效的降压药物治疗长效的降压药物，对于血管的刺激性比较小，绝不会致使血压忽高忽低，在用药物治疗的同时还需要有注意清淡饮食，不要吃太油腻的肉食，需要有办到低盐低脂肪饮食，食盐的摄入量，每天不能超过六克。平时还需要有注意始终保持心情舒畅。



糖尿病人饮食的时候需要注意不要吃含糖量高的食物，尽量少吃主食，因为猪肉和面粉里面的含糖量是相对比较高的，可以适量的吃一些不所含糖的水果，多吃蔬菜之类的，在营养方面可以适量的吃点不含糖的牛奶，瘦肉，蛋黄提高身体的免疫力。平时还需要注意多活动。



对于糖尿病的患者来说，可以采用少食多餐的排便方式，这种饮食方法可以不要血糖震荡幅度过大。可以适当的多排便一些含膳食纤维丰富的蔬菜以及粗粮。在身体状况容许的情况下，要始终保持适当的运动，对控制血糖也是非常有好处的，要不定期进行血糖的监测数据。



根据你叙述的这种情况，首先呢糖尿病患者是需要严格的控制饮食，控制体重，以及积极的使用降糖的药物来控制血糖的，而针对于该患者目前比较肥胖的话，建议是需要口服二甲双胍类的药物来控制血糖的时同时减低患者的体重，但是仍然建议患者在控制好自己的饭量以及积极的进行体育锻炼，尽快的将体重控制在恰当的范围



根据你叙述的这种情况，糖尿病是一种慢性疾病，一旦诊断为有糖尿病的情况下的话但是如果，事先需要通过控制饮食，增加含糖分食物的摄取来进行调整你的血糖，如果通过饮食调养，你的血糖控制在个基本正常的水平的话，可以用不着药物来，但是如果控制饮食仍然不能有效的控制血糖的话，是需要长期的口服降糖的药物或者是使用胰岛素来控制患者的血糖。



针灸只是一种治疗方式，也就是说对一些特定穴位产生刺激作用，从而增强这个经络的效果。那么对于糖尿病来说，根据目前试验的结果显示，中药在这方面治疗是因为劣势的，因为中药的半衰期相对比较短，那么你通过针灸治疗也不能达到个理想的效果。但是如果你是针灸治其它的疾病的话，那么另当别论。



如果糖尿病再次出现了并发症，尤其是眼睛的并发症，治疗下来是比较困难的，一定要积极的控制血糖，可以首先使用一些降糖的药物，始终保持血糖保持在正常范围之内，然后再考虑治疗眼镜，眼睛如果再次出现模糊，建议首先用一些中药洗液进行局部擦洗，也可以口服一些中药降糖的药物，能有效的缓解血糖的症状。



一般情况下：糖尿病病人是可以喝山楂水的，山楂是个含有维生素的食物，也具备一定的生津作用，患糖尿病的时候是可以喝山楂水的，这样的情况是患糖尿病的情况，建议平时的时候留意饮食，最好少食多餐，并留意积极的救治，不定期的仔细检查血糖的情况。以上可以做为参考。



糖尿病视网膜病变因为糖尿病的慢性并发症，它的治疗首先还是应当严格的控制血糖，血脂以及血压尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升左右，餐后两个小时血糖控制在6.0~8.0毫摩尔每升左右，这样会增加糖尿病视网膜病变的进步，另外可以口服羟苯磺酸钙。



糖尿病在饮食上主要是低盐低脂，糖尿病饮食，所谓的糖尿病饮食指的是要根据自己的劳动强度和运动强度来订制每天的热卡量。以及食物所化为的能量，这样呢就可以看见一般为1200千卡。比如说甘蔗之类的，这些糖是可以吃的，但是不要吃得太多。糖尿病人没说停止使用什么食物，但是呢量不要太大，可以少吃多餐。



假如你想表达出来的是血糖低于了正常值，但是，没到空腹血糖7.0的标准的话，那么你这个即便是空腹血糖受损了，提示需要自己经营自己的血糖了，假如不经营的话，是有可能在扩张成糖尿病的，所以蜂蜜等等太甜的食物就不能够再吃了，另外，饮食上需要低糖、低脂饮食，还需要积极的活动锻练，3个月之后复检血糖随诊了。



如果有糖尿病经过打胰岛素以后再次出现了皮肤有硬块的话，这种情况没有必要太担心的，是一种很正常的一种表现出。建议要留意换新打胰岛素的部位，可以通过在大腿内侧以及肩膀打胰岛素都是可以的，留意换新打胰岛素部位，然后实施适当的冷敷，应该是能稳定这种症状的。



糖尿病患者可以母乳喂养，对于孩子影响不大。患糖尿病时，在母乳喂养期间注意不要口服哺乳期停止使用的药物，平时要注意低糖饮食，还要注意增强营养，要把血糖控制在正常范围内，注意多喝汤水，按需哺乳。糖尿病患者在怀孕受孕时容易引来血糖变动大，还要注意血糖情况。



盐酸氨基葡萄糖片可治疗和预防工作膝关节、髋关节、脊柱、肩关节、手腕关节、踝关节疼痛等骨关节炎的各个部位。患膝关节疼痛的糖尿病患者可以口服此药。但口服本品时应注意控制血糖，避免血糖升高或减低，缓解病情。当然，如果患者的膝盖不是特别严重，建议饭后散步、散步等，以防止血糖升高，影响疾病的扩散。



糖尿病的人在吃水果方面一定要严格控制，一些的水果，它营养相对比较丰富，但是含糖也是相对比较多的，特别像西瓜，菠萝，龙眼，葡萄，提子等，这些都含糖分相对是比较多的，都需要有控制摄取。糖尿病的人，可以吃一些柚子，除了黄瓜，西红柿，这些含糖分也相对比较少。



患者脚踝处再次出现的浮肿，其主要原因考虑是由于下肢的静脉血块或者是心功能衰弱，令得静脉流入，阻力增强，致使静脉血块，而再次出现脚踝部水肿，所以建议患者还是需要有多注意休息增加剧烈运动，以及积极的给与抗凝调脂的稳定纸质斑块的药物来稳定新功能，同时还需要有运用利尿剂来减低水肿。



患者有糖尿病，同时有高血压这种情况，如果口服降压药的话，可以口服长效钙离子拮抗剂的，这种药物降压比较温和，每天口服一次就可以，同时对血糖没负面影响。平时他要控制好饮食，要低盐低脂低糖饮食，而且每天还要有活动，这个年龄年龄段，他可以口服他汀类降脂药，来以防动脉硬化构成。



糖尿病人空腹血糖9.6mmol/L，糖耐量仔细检查19.6mmol/L，这样的血糖高了，饮食如果已经控制的比较好，降糖药需要有进行重新调整，需要有联合使用降糖药或麻醉胰岛素进行治疗。在用药治疗以及控制饮食的情况下血糖不能够控制好，证明需要有重新调整用药，重新调整用药时注意监测数据血糖。



当然有了。洋葱所含丰富的钙、铁、维生素C、胡萝卜素等人体需要有的物质。洋葱中含有的硫化物油有强大的催泪作用，这就是为什么它会响起呛鼻的气味的原因。其中所含的蒜氨酸，可以增进胰岛素的敏感性，从而减低血糖的含量，所以洋葱对于预防工作糖尿病的再次发生是有帮助的。与此同时它所含多种不同硫化物，具备减低胆固醇、血脂和血压的功能，因此洋葱非常适合三高人群食用。此外，除了较强的杀菌、抗衰老、抗衰老功效。



如果是一些通淋排石的中药或者中成药的话，一般对于血糖影响不大，但是也应当根据药物具体成分而定，如果有比较甜的药物的话，还是应当密切注意一下血糖变动情况；如果是西药的话，则要详细分析一下药物副作用和注意事项，有影响的话，及时重新调整药物；还要惯多喝水的习惯，有助于尿路结石排出来体外。



糖尿病主要是要注意控制好饮食。因为还要充分利用宝宝的喂养，所以可以比普通糖尿病人多些热量摄取，尽可能办到营养均衡。建议多吃黄瓜、西红柿、青菜、芹菜等升糖指数低的蔬菜；水果可以多吃柚子、猕猴桃、草莓、青苹果等，蛋白要决定优质蛋白如瘦肉、牛奶、鱼类等;主食比较好决定粗粮。



二型糖尿病是不可以根治的，因为再次出现二型糖尿病是由于体内的胰岛素排泄不足，或者是胰岛素再次发生反抗的原因引发的，治疗二型糖尿病，如果胰岛素缺少，可以采用胰岛素替代疗法消化治疗，需要有控制血糖的来源，可以控制主食的摄入量，特别是所含糖分以及淀粉类食物的运用。也可以增加血糖吸收的药物，比如双胍类的药物治疗，需要有坚持治疗。



单纯的肾病基本绝不会干扰眼睛如果眼睛有眼白部分泛黄，可能会是由于肝炎致使的黄疸眼睛模糊除了是眼睛自身疾病外，很大可能性是由于糖尿病患者直面肝病干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。



你查出来有丙肝但肝功能又正常，望你到正规医院实施肝功能和DNA以及丙肝病毒RNA全面检验，最好做一下B超检查，再做一下丙肝抗体检验和肝脏病理学检查，丙肝的潜伏期一般在2周--6个月，丙肝病毒在踏入人体内后，首先引来病毒血症，病毒血症间断地再次出现于整个病程，如果丙肝抗体为阳性而丙肝病毒RNA为阴性则不必救治，但每隔一年都要实施复检，根据复检结果遵医嘱实施救治便可



这只好说是转成小三阳，到了老年之后发病率减低。不定期监测数据肝功能，留意歇息，不要加班，同时不要吃辛辣等刺激性食物。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。



你好糖尿病的饮食建议为(1)碳水化合物和纤维素的含量较高；(2)脂肪(特别是饱和脂肪)的含量要低；(3)尽量少加糖和盐；(4)每次用餐的间隔时间基本成正比；(5)食物的品种应多样化；(6)宜多食高膳食纤维食物，如荞麦、燕麦、豆类和蔬菜等。建议您出售一台血糖仪用来家庭监测数据。前血糖仪品牌诸多，建议您决定大品牌



丙肝症状以轻度全身疲劳、乏力及食欲不振为基础。多急性丙肝患者的临床表现有恶心、腹痛及肝区痛，同时可伴发低热、肝脾肿大丙肝引起糖尿病的机率较高;还容易拆分有甲状腺功能的发生改变，常见的甲状腺功能异常有：甲减、甲亢、桥本氏病、抗甲状腺抗体下降、自身免疫性甲状腺炎等。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。



腹痛大便未解但是有排气肠梗阻的可能较小，但是高位肠梗阻还是可能。糖尿病如果血糖果长期没压制好，可引来神经危害，当然胃肠道植物神经可能较少，但是要质疑，致使肠麻痹肠蠕动变弱致使便秘！现在最一下手的讲解摆平不排便的情况，因为您有糖尿病香蕉蜂蜜润肠又不能够吃，所以建议您考虑用开塞露灌肠



