糖尿病还会进行遗传吗？,糖尿病有隔代遗传吗？我妈是糖尿病，很多年了，也没养好，我现在也是，我妹子也是，我儿子现在二十岁，没什么问题，但是以后会不会也得糖尿病啊，真是难过，我现在就已经开始让他控制点吃东西。
2型糖尿病的隔代遗传概率为父母患糖尿病，临产的发生率为40%，比一般人患糖尿病，疾病，如何更重要的选择因素基于生活方式的，后天也隔代遗传隔代遗传易感性更公正，增强患糖尿病的风险，低糖低脂肪，平时清淡饮食，适当锻练，增强监测数据，血糖仪买个备取。

糖尿病一般需要怎么治疗？,我妈定期检查仔细检查的时候，仔细检查出患糖尿病，糖尿病需要有怎么治疗？我大概知晓是需要有控制糖量，但是不清楚其他除了什么需要有注意的，同时治疗的时候有什么吗？
糖尿病患者首先通过饮食控制和锻练运动，肥胖患者把体重降下来等方式调整一下看一看，如果血糖仍然偏高的话，要考虑决定合适的降糖药治疗，通常可以先决定口服降糖药，并且注意监测数据好血糖；还要防止含糖量高的食物，原则上甜食要尽量避免，还要防止暴饮暴食，适当锻练运动，控制体重。

糖尿病患者能够进行缓解吗？,可是年纪大了吧，以前累积下来的大大小小的病都在这一次爆发了。我得了糖尿病。看过医生，也有在喝药，可是都不很起效。想找一种更有效地办法。您好，糖尿病怎么治疗更好？
糖尿病的治疗主要有饮食经营，活动，口服降糖药物治疗和麻醉胰岛素治疗。药物治疗，均需要有互相配合饮食和活动经营。建议您平时饮食要严格注意质和量的掌控，量要少而精，品种多而全，建议你饮食荤素配搭，每餐排便顺序是，蔬菜，豆制品，瘦肉，最后吃主食，主食宜不宜稀，要影响水果的摄取。如果您口服降糖药物效果不明显，建议您换用麻醉胰岛素治疗。

糖尿病会出现什么症状？,我是不是糖尿病，如何严重，糖尿病的典型症状有哪些?血糖高之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，不知晓是不是变严重了，糖尿病的症状有哪些？
你好，根据你描述的情况看来糖尿病是可以致使血糖异常下降的，可以再次出现三多一少的症状，如喝水多，小便多，饭量大，体重减轻，建议你尽快复诊当地医院内分泌科看一看，需要有让大夫仔细检查你的血糖水平，明确有否糖尿病的情况，及时动用降糖药治疗，平时一定少吃甜食，足量锻练。

糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？
糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。

糖尿病人怎样补钙？,我大伯他患十多年的糖尿病。但是就在今年，他感觉四肢无力，而且浑身没劲儿，就去医院仔细检查了一下。大夫说他是骨质疏松。其实就是老年缺钙。我想进行咨询一下，糖尿病人怎样补钙？
糖尿病可以通过口服李乐钙片、维生素AD、无糖阿胶钙口服液等来治疗。如果消化钙，并且可以通过适当的阳光照射等方式来治疗。你也可以从饮食中消化钙，比如说多吃虾、喝牛奶、吃食用菌，比如说蘑菇、金针菇等。，喝鱼汤或骨头汤等。用来补钙治疗。以上可以做为参考。

治疗糖尿病什么药，疗效较好？,我婆婆今年65岁，前两年仔细检查出糖尿病就一直靠喝药控制治疗，经常说头晕身体不舒服之类的，两年间没断过去医院拿药吃，您好治疗糖尿病什么药，疗效最好？
糖尿病的患者应当口服一些重新调整血糖的药物，常决定的有二甲双胍，格列比嗪，瑞格列奈等，如果一种药物可以把血糖控制在理想范围之内，一般倡导单用药物比较好，平时可以多吃冬瓜，梨，海带，香菇，西兰花菜，胡萝卜等食物，防止大便干结，不要生气，少吃过甜的食物。

糖尿病不吃药靠运动可以痊愈吗？,一个月瘦了20斤，仔细检查说是糖尿病，糖尿病不喝药靠活动可以全愈吗？
您好：糖尿病需要有检验病情的，糖尿病不喝药靠活动不可以全愈。您可以到医院内分泌科复诊一下，实施血糖、糖化血红蛋白、肝功肾功、眼底、下肢动静脉磁共振、末梢神经等仔细检查，根据仔细检查结果再做治疗，可以使用胰岛素或者口服降糖药物治疗。平时注意休息，控制饮食，足量活动，监测数据血糖。祝您早日恢复健康。

糖尿病能不能吃葡萄糖？,得了糖尿病什么都不敢吃但是特别喜欢吃甜食，您好糖尿病能不能吃葡萄糖？
你患糖尿病，提示血糖是低于正常的，长期的血糖高可以引起慢性并发症，糖尿病患者需要有非常注意饮食控制，不能够吃太多甜食，葡萄糖拥有单糖，可以迅速被炼化，下降血糖很快，不建议你吃葡萄糖，按时使用降糖药，把血糖控制正常，不定期复检血糖，平时需要足量运动。

糖尿病龟头烂用什么药？,老公最近下体有点疼去医院仔细检查发觉是得了糖尿糖尿病龟头烂用什么药？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。糖尿病时长期存在的高血致使各种组织功能障碍。龟头腐烂主要是由局部炎症影响引来的。另一方面需要有局部灭菌救同时需要有许多消炎软比如局部治疗需要有使用许多百软膏或克霉唑软也需要有及时换药治疗。

得了糖尿病能吃水果吗？,今年我去医院做了例常健康检发觉我的糖化血红蛋白过高。医生说我有糖尿并建议我严格控制血糖。如果控制不并发症一再次出现就会有麻烦。我想我还能吃水果吗？
你这当然可糖尿病患者可以决定低糖水果、维生素补充剂和清淡饮食。他们可以决定低糖水如无花果、火龙果、柠檬、苹果和橘子。可以多吃许多苹果：性味有的品种略具备补心益气、生津清肺、健胃和脾、除烦、解暑、解酒等功效。由于苹果中糖的炼化缓慢而均从而能减低血尤其是餐后血对糖尿病有较好的疗效。

糖尿病适合吃什么主食？,口厌疲劳。排尿不食欲不体重上升。
你好，糖尿病是一种以血糖升高（血糖）为特征的慢性代谢性疾病。目前还没有有效的药物和其他方法来治疗糖尿病。控制和减低血预防工作糖尿病并发症需要有综合评价治疗。在饮食方我们应当有低糖、低脂肪、低热量的清淡饮以谷类、谷物、蔬菜和含蛋白质的食物为基础。

糖尿病特效刺血疗法有效吗？,你进行咨询下特殊效果的糖尿病治疗处方？特殊治疗糖尿病的处方怎么样？治疗糖尿病的具体药物是什么？十多年它一直获得很好的压但在最近的一月人们发觉血糖在饭前攀升到12.9。
糖尿病是一种由胰岛素排泄异常或胰岛素反抗引来的疾病。可分成1型和2型。控制不当会引来很多并发如心脏、脑血管、肾脏等。需要有积极治疗以以防并发症的再次发生。没有效的处方或常规治疗。首控制饮食。少吃含糖食控制食物总然后多活增强热量消耗。在此基础口服降糖药或胰岛可以很好地控制其中的绝大部分。

糖尿病可不可以吃菇娘？,蘑菇女士浸水治疗糖尿病有什么好处？我能吃这东西吗？最好的治疗方法是什么？如何最好地看待它？
糖尿病主要是由饮食控制、多活动、口服降糖药或胰岛素治疗、部分处方、祖传秘方治疗糖尿病引来疗效不确也不倡导使用中药治疗。为了防止干扰降血糖的效果。建议您按照医生的指令控制饮食和用药。如果血糖控制不理长期处在高血糖状容易致使心脑血管病、肾病、视网膜病、糖尿病足任何情况下都必须将血糖降至正常水平。

2型糖尿病人能吃什么水果？,血糖7.饥饿时头晕、晕厥、流汗的复发时间约为2个月。
糖尿病患者不需要吃含糖量高的水果。如果不吃西瓜、哈密瓜如苹果、猕猴桃、火龙果等都是可食用只需注意控制用量。当你饿的时你会备感头晕和流汗。可能会是低血糖反映。建议你不要过度控制饮食身体所需的能量仍然需要有。控制并不预示着不只是少吃。你需要有互相配合活动来控制血糖。

口渴体重下降是糖尿病吗？,近半年我的饭量突然减小、讨厌吃甜而且经常口体重上升。您好我是得了糖尿病吗？
你好，根据你的描述，糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病，临床表现有多饮、多尿、多食和消瘦，疲乏无力等，建议及时去医院内分泌科就诊，进一步检查，查空腹血糖，餐后血糖，肝肾功能，尿常规等后，根据检查结果针对性治疗，注意作息、饮食规律，避免熬夜、劳累。

糖尿病脑梗寿命多长？,已经获得很好的压但也要留意锻11岁春节右手和脚感觉有点麻只是有左眼袋有点浮去医院理解CT仔细检查时说有轻微腔隙性脑梗则CT费用为150仪器费为150元。可能会差不多人们不说高血压会获得这个。是脑梗死吗？我父亲的血压不高。我只是想高血糖会致使脑梗死吗？如果是这我父亲应当留意什么？
每一个脑梗死患者都有不同的病情和扩所以我们不能够归纳他们能活多久。根据您的情我们建议您及时到当地正规医院实施仔细检查、治疗和早期康以防止病情缓解、生活规律正常、适当锻练、戒烟戒酒。始终保持松懈的心积极互相配合医生实施检查和救可以缩短寿命。

高血压糖尿病自我管理方法是什么？,你医生：我母亲632年前患糖尿病。现在她有高血压（160-110）。现在她正在服食胰岛素（甘舒林R）。医生开的降压药是硝苯地平缓释片。现在她早上8点半左右脸上发血糖也在下降。下血糖上升。糖尿病和高血压应当服食什么降压药？高血压和糖尿病的自我管理
建议口服卡托普留意以下几点：（1）恰当饮食；（2）适当活动；（3）戒烟戒酒；（4）心理平衡；（5）自我管理；（6）及时就诊。尽量吃蔬如芹菜和木耳。我们必须少吃早点戒烟戒酒。深度睡眠最迟不超过10为了防止过度激我们必须坚持活动坚持按时服不定期测定血保持良好的心鱼精素茶也可以减低血建议我们必须经常喝。

轻度脂肪肝怎样医治更好呢,轻度脂肪肝怎么治疗;报告上说的是肝实质弥漫性炎症;考量为轻度脂肪肝
脂肪肝是指由于多种不同原因或疾病引来的肝细胞内脂肪堆积过多的代谢性炎症。脏首先是个消化器官。们吃下去的食物，被吸收成营养从小肠炼化后，经过门静脉搬运到肝脏。肝脏中实施一连串的超能分解代谢，组合而成我们人体所需要有的蛋白质、糖和脂肪，再经过血液循环搬运到全身各处去。此，把肝脏比喻成人体内的个“化工厂”。精、营养过剩、肥胖、糖尿病、营养不良、高血脂、肝炎、药物等等都会引来脂肪肝。

轻度脂肪肝怎样医治更好呢,轻度脂肪肝怎么治疗;报告上说的是肝实质弥漫性炎症;考量为轻度脂肪肝
脂肪肝是指由于多种不同原因或疾病引来的肝细胞内脂肪堆积过多的代谢性炎症。脏首先是个消化器官。们吃下去的食物，被吸收成营养从小肠炼化后，经过门静脉搬运到肝脏。肝脏中实施一连串的超能分解代谢，组合而成我们人体所需要有的蛋白质、糖和脂肪，再经过血液循环搬运到全身各处去。此，把肝脏比喻成人体内的个“化工厂”。精、营养过剩、肥胖、糖尿病、营养不良、高血脂、肝炎、药物等等都会引来脂肪肝。

脂肪肝应该咋样医治见效呢,伯伯平时是个比较胖的人，感也不是很好，最近看伯伯身体好象不是很舒服的样子，我不放心好了，就带伯伯去医院检查了一下，医生告诉我伯伯这样是患脂肪肝．我不知晓该怎么办．
轻度脂肪肝近年在临床诊断中比较多见，该病无明显临床诊断症状，目前也没很有效的救治药物。系轻度脂肪肝，不必特别在乎。.请您留意检查有否糖尿病、高血脂、肥胖体重超标，有否嗜酒、高脂饮食、常坐不动等疾病或不良生活习惯，如有应实施额外的救治或改正；2.节食、足量活动、戒酒；3不定期复检。对于脂肪肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

我想咨询脂肪肝临床症状有哪些？,你好大夫，我想进行咨询许多问题，我今年三十五岁了，平时身体还可以啊，都很少感冒啊，可是不知晓什么远呀，我前段时间举办了单位联盟的健康检查，发觉我有脂肪肝，可是我一点儿症状都没啊？
临床诊断试验发觉，很多脂肪肝病人并无自觉症状，多在其他疾病或健康健康检查B超检查时偶然发觉。资料证明，无症状脂肪肝占脂肪肝病人总数的31.3%，48%-100%非酒精性脂肪肝病人无肝病症状。胖症、糖尿病等所致的脂肪肝即使扩张至脂肪性肝炎阶段，也可无任何临床诊断症状。脂肪肝患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

十年过去了，还是癫痫吗？,我哥哥在十年前的时候，有一天吃完晚饭之后，我哥哥突然间大喊了一声之后，就口吐白沫，摔倒在地，四肢抽搐不停，我们赶紧送他去医院，仔细检查后说是癫痫，现在二十年过去了，还是癫痫吗？
从患者以上病史和症状叙述看，极有可能是癫痫病或糖尿病酮症酸中毒性脑病等情况，癫痫病做脑电图检查和颅脑磁共振仔细检查，以及结合患者的症状来分析判断，可以诊断，如果是诊断以后是癫痫病的话，需要有坚持抗癫痫病药物治疗，糖尿病也要同时坚持治疗，注意运用过程中的健康检查，如肝肾功能和血象的仔细检查。

治疗糖尿病用什么药疗效比较好？,我婆婆患糖尿病好多年最近她说自己头晕恶四肢乏我不知晓应当怎么您好治疗糖尿病什么疗效最好？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病的患者主要是在医生的指导下吃许多降糖的药物或者是使用许多胰岛素配置治疗。日常生活中还应当吃许多药物来控制三高，积极的治疗原发病。

糖尿病人能吃粽子吗？,端午节快到了。现在便利店里有许多饺子。我还买了许多回家准备吃。他们都说吃太多的水饺对我的健康有害。是真的吗？我有轻度糖尿病。我能吃吗？吃粽子有什么预防措施？
糖尿病是由胰岛素排泄的绝对或相对不足引来的内分泌分解代谢疾病。糖尿病诊断应在医生指导下口服降糖药和胰岛素治疗。通过活动增强饮食控制和血糖的不定期监测数据。绝对防止抽烟、饮酒等不良习惯的干扰。在控制好血糖的前提可以适当食饮食也不是绝对的禁忌。

什么情况易患糖尿病？,哪些疾病易患糖尿泌尿系统疾病的危害是什么？1型糖尿病的危害是什么？是什么引来的？这种疾病的具体原因是什么？该如何治疗这种疾病？它能有效地自愈吗？会严重吗？
糖尿病危害：糖尿病的慢性并发症对人体危害极大。从血管到神从皮肤到内从眼睛到可以说危险无处不在。尤其是对血管、肾脏、眼睛和脚的伤损尤为薄这是致使冠心病和中风、尿毒症、失聪、截肢的主要原因之一。正确的治疗是病人康复的期望。如果您的健康状况再次出现疾病症请及时到正规医院复以免误机病引发严重后早日康复治疗。

请问糖尿病人能喝伏苓水吗？,糖尿病患者能喝吗？
糖尿病是一种由胰岛素排泄绝对不足引来的内分泌分解代谢疾病。糖尿病易再次发生严重的并发如心脏、大脑、肾脏、眼底和周围血管疾病。建议在医生的指导口服药物与胰岛素治疗相结合。必须控制饮加强锻不定期检验血糖。糖尿病患者可饮用茯苓对降血糖有一定的配置作用。

糖尿病治疗新突破有哪些？,我大伯有糖尿饮食方面伯母很留最近据说有新的糖尿病疗想进行咨询一下糖尿病治疗方面有哪些新的进阶？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖就是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。目前暂无改善糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。

血干细胞移植能否康复1型糖尿病？,奶奶患一型糖尿病已经好长时间了。最近感觉身体不我听医生说可以做血干细胞嫁接来缓解症状。您好血干细胞嫁接能不能够改善1型糖尿病？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。并且老年人患1型糖尿病的比较建议于你们当地三甲医院的内分泌科去产检。多吃水果和绿色蔬菜，始终保持心情舒畅。

同时患糖尿病和痛饮食应该注意什么？,我外婆年轻的时候身体很到老了不仅患着糖尿还患痛家里人都很忧所以想问一下同时患糖尿病和痛风饮食上面该怎么留意呢？
淀粉可以为机体提供所需要的能量，但是多余的淀粉会在体内转化为糖分，会加重糖尿病，所以应该限制淀粉的摄入，而糖类更是糖尿病的禁忌，食用糖类能直接加重糖尿病的发病，所以需要限制淀粉不要吃糖，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。

糖尿病患者浑身浮肿是怎么回事？,我阿姨已经患了糖尿通常会特别注意她的饮食。她没给她任何甜食。阿姨自己很压绝不会随便吃东但是最近她全身都肿了。糖尿病怎么了？
你根据你的叙糖尿病患者有全身性水肿。考虑到最可能会的并发症是糖尿病肾糖尿病肾病是糖尿病常见的慢性并发建议立即去医院复以免病情进一步继续恶化。内分泌科或肾内科应进一步检查和检验疾病的严重程必要时应在医院进一步治疗，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。

日常生活如何有效的预防糖尿病？,朋友最近得了糖尿每天都会觉着头特别的还老是会再次出现想小便的症想进行咨询一下医生日常生活如何有效的预防工作糖尿病
由于走路增强细胞胰岛素受体的数让胰岛素的利用效率更高。试验发天天走35分钟的糖尿病患病风险降低80%。过度肥胖的人花掉5%的体重就能将糖尿病发病率减低70估算一下逐日的摄入看一看自己该少吃有多少。另外多吃全谷物食物也能减低患2型糖尿病的危险。试验也引高血糖者多走扩张成糖尿病的风险增加40%。

糖尿病脸肿是具体怎么回事？,我外公患糖尿病已经好长时间了。最近好象又有了新的情况再次发他的脸最近特别的我们都不知晓是为什所以我想讨教几糖尿病脸肿是怎么回事呢？
由糖尿病并发症引起的。面部水肿可能是肾功能和心脏病的原因，但如果不仔细检查很难确定病因。口服药物治疗。也可能有炎症和其他疾病的迹象，但有些水肿不是疾病的表现，而是一种生理反应。只要你注意一下自己，你就会找到原因。如果你吃得太咸，很容易引起身体水肿的问题。

糖尿病患者宜吃什么忌吃什么？,最近仔细检查出了糖尿平时也比知晓应当留意什想问问得了糖尿病应当吃什不应当吃什么。
糖尿病患者应当适当增强膳食纤维的摄入量。以下食物所含较多纤可用做糖尿病患者的食如绿豆、海带、荞麦粉、玉米粉、燕麦粉、高粱米、菠菜、芹菜、韭菜、豆芽等。有一点必须留虽然膳食纤维对糖尿病患者有好但它不应当单独食而且应当重申营养平衡。不要吃或少吃以下容易下降血糖的食物。

问糖尿病吃什么钙片好？,糖尿病女性74患骨质疏松吃什么钙片比较合适？
糖尿病患者可服食钙对正常血糖浓度干扰不大。没必要为此担心。临床诊断上常用的补钙剂如钙、乳酸钙、龙母壮骨颗粒等可服食。糖尿病患者需要有科学的饮食。主食主要是粗粮和谷含糖量少而多。食品服食上述钙补充剂是安全糖尿病患者可以消化上述钙补充剂是安全钙补充剂也需要有多吃含有钙的食如牛奶和乳制品。

治疗糖尿病秘方有什么？,得糖尿病好几年大医院小医院去过好多钱花了不不但没治疗到现在一点儿缓解也治疗糖尿病秘方有哪些？
虽然有一些民间治疗糖尿病的药但效果不可真正的治疗效果是西药降血糖药。或者每天早上给你提供几杯小米“油”来治疗糖尿用50克左右的优质小米煮积淀后煮一撇去顶层的“油”早餐前半小时约剩的小米吃晚饭时糖尿病有很好的佐剂治疗。。每天早上喝一持继三个月是有效的。端茶治疗糖尿病的试验证端茶所含减低血糖的成可以治疗糖尿病。

糖尿病能吃绿豆粉丝吗？,糖尿病患者能吃绿豆面吗？以前自在没胰岛素的一现在疾病是在中间。可以大吃大喝瘦神经衰脚三年。我期望我能尽快彻底摆脱疾病和神经衰弱的困恼。糖尿病医生能吃绿豆扇吗？
你自己也有糖尿而且你现在控制得不是很好。这种情况当然需要有及时重新调整饮重新调整治疗方我们必须平稳控制血糖。所以如果你有糖尿你说的是绿豆粉丝。主要成分是许多蛋白质成所以你可以但你不能够吃得更多。尤其要严格控制碳水化合物的摄控制总热量的摄积极重新调整用药和治疗方确保血糖的稳定。

糖尿病有一个加号严重吗？,我外公一直患糖尿并且一直坚持打胰岛这次我们带他再次实施仔细检医生说他的糖尿病是个加我想问一下这种情况严重吗？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。老年人决定皮下注射胰岛素不容易缓解肝肾的危而且空腹血糖在6，5毫摩尔每升约证明血糖比较理这样是不容易再次出现糖尿病并发症如果是个加血糖可能会是在10个左右。

糖尿病并发症糖尿病是什么？,我有糖尿然后平常的话也很留意饮食上这一块儿的习据说糖尿病除了并发症之类我很担心自己会不会再次出现那些症状。糖尿病并发糖尿病是什么？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。

糖尿病还能不能治好？,我奶奶患糖尿病已经十几喝药吃药一直不见踪影我据说这个几乎就是不治之您好这个病如何能治好呢?
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。依据目前的医疗水平来目前还没有能完全把糖尿病自愈的药用药可以控制血糖在正常范围防止出现糖尿病的并发症。在日常生活中要惯恰当的生活习惯和饮食习惯。

糖尿病人是否能吃糖衣片的药？,我亲戚是一位糖尿病患由于天气的原因他最近感冒但是不敢随便喝随意您好糖尿病人可以吃糖衣片的药吗？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。糖尿病患者可以吃含糖衣片的因为糖衣片里面含的糖是非常非常少只要平时科学规律的生严格控制饮食以及适当的活长期将血糖控制在理想状是绝不会遭到干扰的。

糖尿病患者背痛和脚发凉是为什么？,我是一位资深的糖尿病患虽说现在是夏已经开始我总感觉并且后背疼痛不脚发畏您好我这种情况是为什么？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。你这种情况可能会是糖尿病周围神经病变关于。需要有检查一下下肢血管如何通畅。平时需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血糖。

糖尿病适合吃紫薯吗？,我发觉糖尿病医生告诉我一堆断然不可食用的东我现在忘我想吃红薯紫薯我不知晓糖尿病人能不能够吃红薯紫什么断然不可食糖尿病人能不能够吃红薯紫薯？除了什么不能够吃的？糖尿病擅长吃紫薯和红薯吗？
如果你被确诊出患糖尿先服食医生开的药。如果第一次复发2型糖尿一般应先用二甲双胍。当如果你有条你可以看中这也是可能会的。尽量控制饮食中的淀粉摄入量。那就是少吃能量还不可以用蔬菜和水果来消化，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。

糖尿病患者平时该注意哪些事情？,我表哥的岳母最近觉着很讨厌喝水。水量增强了许多。关键是她也很饿。她每天吃这么多东以至于她体重减轻而不是长肉了。我表哥带她去医院仔细检查。医生说这是糖尿病的典型症状。平时我应当留意什么？
糖尿病患者平时应当留意饮饮食控制对减低血糖非常重而且他们一定不能够吃高热量的食如油条、油饼、炸薯片等。此红薯、土豆、粉丝等淀粉类食物应尽量少不要喝也不要吃含糖食物、香蕉、葡萄和红枣。这些水果不应当吃得太多。糖尿病患者应当每天锻练一个多小时。

葡萄糖达到6，63算酸糖尿病吗？,是6，63葡萄糖酸性糖尿病
正常空腹血糖为3，9-6，1。如果空腹血糖大于或等同于或饭后两小血糖大于或等同于11，糖尿病方才能诊断。因尽管两种空腹血糖均为6，6但不能够确诊为糖尿病。但它拥有异常的葡萄糖耐所以我们需要有适当控制饮不吃甜多活平时监测数据血糖。期望我的答覆对你有所帮助。

糖尿病人有甲亢怎么治疗？,朋友一直都有糖尿现在被查出来患甲亢。在这里想您好一下医生。糖尿病人有甲亢需要有怎么治疗?
你好，根据你的描述：糖尿病应坚持药物救不定期饮食和运用降糖药拆分甲状腺功能亢进如果诊也应实施救如果没禁忌口服抗甲状腺药物如丙基硫氧嘧心率过快还需要有口服普萘洛尔来控制心抗甲状腺药物可能会致使白细胞减少和肝功能损因此不定期复检甲状腺功能和血常规及肝功能。

专治糖尿病的医院哪里比较好？,我前段时间经常觉着很口必须喝许多但是后来觉着很不正医生就去医院看医医生说我患了糖尿您好你知晓哪里的医院治疗糖尿病好？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。治疗糖尿病好的医院有北京协和医解放军总医院糖尿病是内分泌科的常见病及多发应当在医生的指导下使用降糖药物。多活多吃水果蔬始终保持积极的心态采用救除了经常测定血压状况

糖尿病可以吃什么馅的饺子？,糖尿病每天都在作梦。我觉着很糟因为我什么都不知晓。我总是担心我不能够吃晚饭和睡午觉。在这里我期望您的协帮助详细的专业人士解惑这个疾如何治疗好呢？如何治疗糖尿病？听朋友说病情很严重。现在我想问我的医生和朋友如何治疗这种疾病。
所以让我告诉您糖尿病是世界上的慢性病之一。这种病并不可怕。只要糖尿病患者通过正确的救能很好的生活和长关键在于你能不能够坚持正确恰当的药物治疗和改善生活方式？建议您根据血糖值恰当用让医生制订用药方案和饮食配互相配合锻练和心理健康教控制糖尿无问题。

糖尿病应当留意什么？,感觉最近经常出现头晕症我怕我也会有糖尿我有糖尿如果是的我应当留意什么？专家糖尿病的症状是什么？它是什么样子的？我有糖尿病吗？如果是这我在日常饮食中应当留意什么？
糖尿病的治疗是一种综合性救其中药物的治疗起着决定性的作用。糖尿病是一种以血糖升高为特征的代谢性疾病。干扰全身。糖尿病的分解代谢紊乱致使机体各种防护缺点。早期治疗可针对原发性疾病。控制血如果控制不将致使血管和神经的广泛危害。目前暂无改善方法。控制病情扩预防工作并发症是治疗的目标。

患有糖尿病大概能活多长时间？,我朋友前段时间得了糖尿我据说这种病很严不过好在他一直按时喝药来缓解病所以您好患上了糖尿病能活多久?
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病本身并不是身亡性疾所以如果糖尿病控制的非常理不再次出现糖尿病有关的急危重并发症和糖尿是绝不会干扰预想寿命的。患了糖尿病之建议到规范的糖尿病科实施药物的重新调积极互相配合治疗。

糖尿病患者能吃什么？,大爷最近再次出现了糖尿所以他吃东西的时候都非常的小所以我想知道糖尿病患者能吃什么？
首对于糖尿病患应留意少吃多餐、低盐、低脂肪和低糖饮食。而且还应留意少吃或不吃能量含量高、淀粉含量高的食物。并且吃精制糖是不合适比如说红糖、白糖、蜂蜜和葡萄以及各种糖做的蛋糕、罐头、果酱和冰淇淋。你只好在低血糖或由于某种原因不能够吃的情况。吃低血糖指数的食物和蔬菜。

糖尿病是否会引起遗传？,我妈妈的糖尿病已经好多年是顽固性的糖尿我和我妹妹也有糖尿不知晓是不是隔代遗传的原我难过我儿子也患糖尿您好糖尿病会隔代遗传吗？
你好，根据你描述得情况来看：糖尿病不是遗传性疾但它有家族逆反心糖尿病是与遗传基因有直接的关但是并不是代表着糖尿病患者一定会把这样的疾病隔代遗传给下一只是糖尿病患者的下一代要比普通人患上糖尿病的几率要大许多。也可能会与生活习惯、饮食习惯等关于。

蔗糖脂肪酸酯糖尿病怎么治疗？,我朋友患糖尿病十多年现在血脂很血液不几年仔细检查甘油三酯在25年约曾用舒降也曾用益中药服食止必但没效没朋友知晓这方面的情到了安康。我们在此向你对此非常感谢谢。现在。
您根据您的叙述和推结合您的年龄、病史和仔细检查结糖尿病已诊断。如果血糖控制不会致使高血特别是当你讨厌辛辣油腻的食物不容易降到正常水平。一般情况甘油三酯的正常值低于2，3。建议您先服食降糖控制血然后服食阿托伐他汀钙、银杏叶滴丸实施调理，祝你早日恢复健康。

糖尿病患者能吃哪几种肉类？,糖尿病吃什么血糖13・2血压正胆固醇6・6糖化血红蛋白8・9您好糖尿病病人可以吃什么肉？
你好，鲑鱼可以增加心血管疾有效减低血脂和胆固醇。岛素敏感性和糖耐量。当对于糖尿病患者来他们吃的所有食物都将化为葡萄但是不同对象的糖增强系数是不同的。是可以吃瘦肉包括鱼鸡牛羊肉之类。只是需要有把量控制好。如果没糖尿病肾病的话大概每天2-3两瘦肉。

糖尿病身体虚弱吃什么调理？,我阿姨患糖尿病好多年最近她经常感觉头晕恶四肢乏我很忧您好糖尿病身体虚弱吃什么调养？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。另外对糖尿病患者来米饭不能够完全水果不能够吃得太肥胖是糖尿病的敌糖尿病患者比一般人患心血管疾病的风险更因此控制脂肪的摄取非常重要。

孕妇需要做哪些糖尿病的检查呢？,我怀上有3个月这个时期仔细检查许可有必要做糖尿病仔细检查。我能吃能睡自己感觉很就是因为能吃了许多水医生建议我做糖尿病仔细检查。孕妇需要有做哪些糖尿病的仔细检查呢？
刚怀上的29岁的女性要留意筛查妊娠糖尿一般如果想仔细检查如何有妊娠糖尿病的可以就行以下项目的仔细检查1，血糖测得正常孕妇的血糖数值一般高于正常很少低于5，6mmol/L(100mg/dl空腹血糖常为3，3～4，4mmol/L(60～80mg/dl)。2，尿糖测得对所有查体孕妇均应作尿糖测如果早孕期阴性于中、晚期需重复测得。

糖尿病人为什么会胖？,为什么糖尿病患者会发胖？降生血糖没上升。已经15年了。人们说糖尿病患者会节食。为什么我这么胖？听说糖尿病患者节食。为什么我这么胖？
糖尿病患者在血糖控制不佳的情况确实会被卖出因为体内的糖分无法分解代所以会有糖分排出体内没充分利所以会再次出现瘦身的情况。如果用胰岛素救确实有些病人可能会体重超标。还建议您根据自己的情况决定合适的药物。建议在内分泌科进一步进行咨询和检验特定药物。

糖尿病人应该吃什么主食好？,我的朋友最近不太舒就去医院实施了常规的仔细检医生仔细检查出的他患上了糖尿所以想具体理解一下糖尿病人吃什么主食好？
多吃有利于减低血糖的蔬如芹菜、黄瓜、西红柿、白萝卜、绿豆芽、苦瓜、绿色蔬菜等。多吃细菌和藻类食如蘑菇、草菇、金针菇、海带、紫菜等。；吃水果要扣减额外的主如吃150克苹果要扣减25克猪肉，吃杂粮和土而不是主如燕麦、荞麦、薏米、土豆等少吃因为粥容易吸难以定而且饭后血糖往往会攀升。每日食用油不该低于25g。

糖尿病老人昏迷应该吃什么？,奶奶糖尿病十多吃的很不喝得许就是特别还再次出现了晕迷的情想问问糖尿病老人晕迷应当吃什么？
依晕迷护理常规颁测血压每小时1次2.糖尿病酮症酸中毒晕迷治疗。麻醉普通胰岛素。糖尿病患者的免疫力扭相比较一般人比较容易得易感性疾控制好血抗生素的运适当的用些激素减低水肿疼除了就是某些抗炎驱毒的中药。一般急性咽炎绝不会再次出现特别大的问当然最严重的并发症就是喉头水这是急有生命危险的。

糖尿病综合征什么症状？,我父亲患不舒服有一些事日最近我带他去医院仔细检然后检查出乐糖尿我想问几糖尿病综合征什么症状？
尿路综合征的特点是血糖含量增血液粘度增血液循环不微循环不周围神经营养保湿失致使手足麻疼痛、寒冷、视力下降、神经衰弱、梦境、头晕对尿路综合征的治疗有一定的建议。他在平时治疗降血糖药如格列吡嗪片、低盐、低脂、低糖饮增强体育锻增强体质。祝患者身体早日恢复健康！

人得糖尿病的原因有什么呢？,朋友最近老是感觉很怎么吃都吃不而且最近也没怎么活怎么会老是感觉吃不饱啊。于是他去医院检查医生说他患了1型糖尿病。您好年轻人怎么会得糖尿病？能讲解一下糖尿病的有关技术和治疗方法吗？患者饮食上需要有留意哪些？
你的亲属体重是明显不合格三天前检查发觉患糖尿病。表现为吃东西吃得喝水喝的这些都是糖尿病比较典型的症状。糖尿病的高危人群主要包括年龄大于45十八周同时体重指数大于等同于2有糖尿病家族同时有高血压心脑血管疾经常不愿意运肥胖。或者是用许多糖皮质激素类药物的人群。

消渴症是什么病怎么治？,最近几个我总是觉着不舒沉有时头没有食欲。我去了我们的中医医院检查。老医生说这是润肺药。他开了几片中药吃。在这里我想进行咨询一下什么是糖尿病。
糖尿病是中医的名称。多饮、多尿、多食、消瘦、疲劳、尿糖等综合评价症状。该病主要再次发生于肺、胃、其基本病机为阴虚体虚、燥热过度;长期渴求救不受控制的疾阴伤损和燃烧血瘀的缺致使气和阴伤阴阳不抵押品频道丧失营障碍的气和内脏器官和器官的伤致使疖、痈、晕胸部崩癫痫、失聪、肢体疼痛、坏疽、肾衰竭、水肿、肾功能衰竭。中风晕迷和其他并发症。现代医学实验室检查的主要特点是高血糖和尿糖。

消渴症是怎样引起的？,我好友很小很小的时候有一天全无征兆就变的爱喝还不爱吃依稀记得听妈妈说医生确诊为烦渴虽然我好友很爱喝瘦而且多但是我好友感觉自己应当不是糖尿病啊。依稀记得听妈妈说医生确诊为烦渴虽然我好友很爱喝瘦而且多但是我好友感觉自己应当不是糖尿病啊。烦渴症是什么引来的？
一般烦渴症一一对应西医来就是糖尿多是以高血糖和尿糖为主要特征的疾主要因为脏腑器官受损引与糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。有区别之所你的这种情况不是糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。建议你在喝药治疗的同多留意饮食调少吃含糖量高的食多留意锻炼身保持良好的心态。议您还是做个空腹血糖测餐后两个小时血糖测得看一看。

请问怎么治消渴症？,我好友姥爷今年63在2017年健康检查时查出来血糖过高患糖尿这一年经过长期的药物救虽然病情有所转但是血糖还是不太稳想吃什么东西了都得看一看食物的成糖分多的还不敢让他老人所以想换中药。烦渴症能治好吗？
烦渴病肾病必从烦渴病扩张而来。临床诊断以糖尿病最可怕的并发所以要好好控制糖尿以免再次出现并发症。症状加蛋白尿和（或）水肿为主要表现。烦渴之本系阴虚燥若迁延日治不能或失治误则阴津愈阴伤耗阴损及阳是其基本的病理机转和发展趋势。祝患者身体早日恢复健康！

糖尿病病人早饭吃什么？,我今年二十九岁我奶奶前一段时间检查出的是糖尿家人在积极救我想问几糖尿病病人早饭吃什么？
我认为糖尿病人的饭食要留意饮食均早饭可以适当消化蛋白质比如说蛋类奶类以及肉类食因体内较多激素在早餐时处在个身理的高峰致使早餐前后血糖浓度震荡最均衡的膳食有利于患者早餐后血糖的稳定。故糖尿病患者的早餐应当均衡配由粗细粮组合而成的主可购买丰富的淀粉类的食足够多的蔬如小番茄、青瓜、生菜、菜心等。

糖尿病患者能吃丑桔吗？,我的个朋友的爸爸今年58岁之前的时候就检查出了有糖尿病的问一直在喝药压想您糖尿病患者能吃丑桔吗？
糖尿病患者如果病情控制的比较好那么吃个丑橘是没问题这主要是需要有结合你的实际病情来看的。丑橘中无论维生素C还是柠檬酸都是比较丰富并且其中还所含果胶成能较好的守护患者的肠增进吸缓解便秘问题。而橘皮甙等成分能很好的守护毛细血增强血管的韧起些了降血扩展心脏的冠状动脉的功是可以预防工作冠心病的。

糖尿病慢性并发症有哪些？,我妈妈最近再次出现血糖高确诊为糖尿可是她一点也不留意饮血糖控制很不我听别人说并发症很厉想您好下糖尿病慢性并发症有哪些？
糖尿病常见的慢性并发症有：大血管炎包括动脉粥样硬化、冠心病、脑血栓形成、肢体坏疽、肾动脉硬化等。微血管炎包括糖尿病肾病、糖尿病视网膜病变、糖尿病心肌病。神经病常见为周围神经病变和自主神经炎其他神如颅神经、脊髓、脊髓神经根等均可受罪。眼部并发包括白内障、青光眼、虹膜睫状体炎症和屈光发生改变等。其他的并发症主要有骨质疏松和皮肤的炎症等。

糖尿病血酮高需要挂点滴吗,糖尿病餐后血糖24.血酮0.1。这种情况血酮高需要有到医院挂点滴吗
你根据您的叙你患糖尿餐后血糖24.血酮0.这种情血酮算不上很高根据你所说的情一般情血酮正常值应为10mg／L～60mg／L（即0.1722mmol/L～1.0332mmol/L你的这种情建议积极救以免糖尿病酮症酸中毒再次发生的可能性。祝患者身体早日恢复健康！

糖尿病眼睛症状有什么？,糖尿病眼病早期症状有哪些？比较着麻烦医生尽早回谢谢医生。
您糖尿病眼病早期症状是眼红最常见的是急性结膜多伴发分泌物不断增异物感、烧灼感但无明显的眼痛等眼病症状。其次为角膜多伴发眼痛、畏光、流泪等刺激症并有视力下降表现。眼痛伴发明显的刺痛、眼红、畏光流泪者多是角膜眼胀并有同一侧的头痛考虑青光眼球快速转动痛并有视力下降视神经炎症的几率较视力下黑影飘舞等等。

糖尿病会导致远视吗？,我想进行咨询一下为什么会下视啊？今天和同事聊突然讲到了这个问我们不是很明糖尿病会致使下视吗？因为我有糖尿所以想了解一下下视的原因？
一般来人类远视眼眼轴较短的程度并不很很少低于2mm。按照眼屈光学估每延长1mm约代表3D的发生改因而低于6D的下视是少见但也有高度远视并且有的眼睛虽不拆分其他任何病理性变也会高达24D。在病理性生长发育不正常比如小眼其下视程度甚至还会低于24D。

1型糖尿病可以预防吗？,我的个朋友患一型糖尿病的毛病已经有很多年最近的时候朋友怀上难过会隔代遗传给孩所以想了解一下一型糖尿病可以预防工作吗？
坚持长期而有规律的体育锻炼。采用的锻练形式应为有氧运如步行、骑自行车、健身操及家务劳动等。饮食上控制总热量：特别是淀粉类、肉类、脂肪类等含热量糖分较高的食品的综合评价控制。少量多餐。高纤维饮食：多吃许多芹菜、菠菜、西兰花。饮食清淡：“清”是指低脂少油饮“淡”是指不甜不咸饮食。

糖尿病胰腺炎会水肿吗？,同事的爸爸今年58岁最近去医院做检查出来有糖尿不知晓要怎样所以您好几糖尿病胰腺炎会水肿吗？
糖尿病通常绝不会引来急性胰腺炎。糖尿病是由胰岛素排泄不足或增加引来的机体糖、蛋白质和脂肪分解代谢异常。有内分泌分解代谢疾病。急性胰腺炎是由胰腺组织自身吸收引来的急性化学性炎由胰腺酶的激活引来。有消化系统疾病。近年随着生活条件越来越优人们的饮食也相对丰富。所以两者的发病率都比较高。

2型糖尿病常见的死亡原因有什么？,我的个朋友最近的时候总是感觉身体乏而且经常感觉但是身体还越来越瘦去了医院检查才知晓是得了二型糖尿想了解一下二型糖尿病最常见的濒死原因有哪些?
二型糖尿病本身并不是特别可早期症状也并不是非常的但是患者到了后期会构成许多并发二型糖尿病的患者有可能有各种传染酮症酸中甚至是高渗性酮甚至晕迷等除了部分患者会构成糖尿病乳酸酸中毒等症这些急症如果没及时到医院去了解救可能在非常短的时间内就会有濒死的症甚至还会的威胁到灵所以一定要尽早到医院去了解治疗。

糖尿病患者请日常饮食要注意什么,男28岁，糖尿病患者，日常饮食要留意什么？
五谷杂如莜麦面、荞麦面、燕麦片、玉米面、紫山药等含有维生素B、多种不同微量元素及食物纤以低低淀粉的食物或者粗粮以及蔬菜等做主食。不宜吃各种糖、蜜饯、水果罐头、汽水、果汁、果酱、冰淇淋、甜饼干、甜面包及糖制糕点除了无糖饼干、无糖食物之类基本都含大量淀因为这些食品含糖很食用易再次出现高血糖。

什么是类固醇性糖尿病？,我爸今年48前段时间检查发觉类固醇含量比较医生说要小心类固醇性糖尿所以我想问一下什么是类固醇性糖尿病？
类固醇糖尿病是一种特殊类型的葡萄糖代谢紊乱综合症，其是由内源性肾上腺皮质激素的排泄增强或外源性运用糖皮质激素引来的继发性糖尿病。糖皮质激素有类固醇激基本上具备抑止自动免抗抗休克和抗毒，广泛应用于临床诊其同体现治疗作用也不可避免地引来许多不良反应，血糖异常是常见的情况之如果不及时处有利于原病发的压容易第二级神经元传严重，急性并发症甚至再次发生。

消渴症是什么病怎么治？,最近几个我总是觉着不舒沉有时头没有食欲。我去了我们的中医医院检查。老医生说这是润肺药。他开了几片中药吃。在这里我想进行咨询一下什么是糖尿病。
糖尿病是中医的名称。多饮、多尿、多食、消瘦、疲劳、尿糖等综合评价症状。该病主要再次发生于肺、胃、其基本病机为阴虚体虚、燥热过度;长期渴求救不受控制的疾阴伤损和燃烧血瘀的缺致使气和阴伤阴阳不抵押品频道丧失营障碍的气和内脏器官和器官的伤致使疖、痈、晕胸部崩癫痫、失聪、肢体疼痛、坏疽、肾衰竭、水肿、肾功能衰竭。中风晕迷和其他并发症。现代医学实验室检查的主要特点是高血糖和尿糖。

德谷胰岛素适合一型糖尿病患者吗,同事的爸爸今年52岁最近去医院做检查出来有糖尿医生让积极的救所以您好几德谷胰岛素擅长一型糖尿病患者么？
新发性糖尿病的适应症：成人2型糖尿病患者控制血糖；仅了解二甲双胍或磺酰脲的耐受剂量拆分二甲双胍或磺酰脲的血糖控制不佳患者。老年人用诺维胺：根据健康志愿者的药代动力学试验和患者（18-80岁）的人群药代动力学数据分析结年龄对利拉鲁肽的药代动力学没临床诊断有关干扰。因无须根据年龄重新调整剂量。75岁以上患者的治疗经验有限。

糖尿病综合征什么症状？,我父亲患不舒服有一些事日最近我带他去医院仔细检然后检查出乐糖尿我想问几糖尿病综合征什么症状？
尿路综合征的特点是血糖含量增血液粘度增血液循环不微循环不周围神经营养保湿失致使手足麻疼痛、寒冷、视力下降、神经衰弱、梦境、头晕对尿路综合征的治疗有一定的建议。他在平时治疗降血糖药如格列吡嗪片、低盐、低脂、低糖饮增强体育锻增强体质。祝患者身体早日恢复健康！

1糖尿病治疗方法有什么呢,我的个朋友最近总是感觉饭量特别但是身体却越来越瘦去了医院检查才知晓是得了一型糖尿想了解一下一型糖尿病的治疗方法有哪些。
对于糖尿病是没根治的方法但可以压只要守护好人体也能和正常人一样长期处在高血糖的人体很容易引发微血管的伤这是糖尿病并发症再次发生的前建议服食微络康洗胰清糖向来调整内部糖分解代谢循环往适用于血糖偏高人草本萃取没副作降血糖挺稳定胶囊中的玉竹成分可以守护微血预防工作早期并发减低糖尿病四肢水肿和尿频尿急症状。

糖尿病肾病早期可怕吗？,我的个亲戚今年47岁之前的时候不注意自己的身查出来了有糖尿现在再次出现糖尿病肾病早您好这个病可怕吗？
糖尿病肾病早期为微量蛋白随后扩张为持续性蛋白尿。但患者无明显症状。有些病人可以表现为尿液中有较多的泡沫（我们必须首先排除医生因其他原因引来的蛋白尿不断增多）。随着肾脏危害的放肾功能危害（血肌酐、尿素氮等指标）和肾脏将逐渐再次出现。性高血压、水最终进步到晚伴发严重的肾功能衰竭、需要有透析的尿毒症和肾移是糖尿病患者濒死的主要原因。

糖尿病经常醉酒怎么样？,我的个朋友患糖尿病的毛病已经有好几年但是朋友一直都有酒所以经常醉我想了解一下糖尿病经常醉酒怎么样？
糖尿病人过量喝啤酒可以引起高脂血症。它会让血中甘油三酯及低密度脂蛋白-胆固醇浓度下而且持继的时间也特别长。糖尿病人长时间喝啤酒会引来营养缺用胰岛素医治的糖空腹喝啤酒容易再次发生低血糖。服食磺脲类降糖药物医治糖尿病的糖喝啤酒后还会再次出现心慌、气短的表现。因此劝各位爱喝啤酒的糖尿病必须抓紧时间戒酒了。

糖尿病有风湿怎么治疗？,我父亲两年前查出来患II型糖尿之后由于饮食有所压并有调有段时间比较正但是一年来由于生活上的松血糖控制并不患了类风湿后当做一般风湿救结果病情没转诊断为类风湿已经关节有点变类风湿因子达到了200多个。现在要怎么治疗
风湿病在疾病的各个阶段采用不同的治疗方具体方法有：局部冷热水温泉蒸气疗法和石蜡红外超短波和短波透热疗早上的僵局都可以缓解疼痛消失可以增强局部血液循致使炎症和浮肿消缓解疼并增加药物对局部的干扰。药物救阿司匹林仍是治疗类风湿性关节炎的必选药物。而皮质激青霉雷公金免疫抑制剂等都有一定的疗效。

我想了解糖尿病致使眼底坏死是否能够治疗？,我是个糖尿病患今年26岁需要有一年复检一我想问几糖尿病而使眼底化脓如何能治疗？
现在人们的糊口压力都比较长时间精神紧或情绪激动会引来一连串胰岛素抗衡激素排致使身体内的血糖范围浮起震荡。始终保持规律的活动可以增加胰岛素的敏感而通过这一点可以高官厚爵控制血也可以增加心血管疾病的浮起概率。糖尿病患者可以决定药物实施救一般可以决定口服降糖药以及吃药胰岛素等方法。

我想了解糖尿病可以喝咖啡吗？,糖尿病患者能喝咖啡吗？一般血有时是低血一直坚持检验血糖、胰岛素的动咖啡糖尿病患者能喝对身体血糖有什么危害吗？我据说糖尿病患者可以喝苦咖但我不知晓他们如何可以。不加糖。
糖尿病患者正在服食药看他们如何可以喝苦味咖啡和高脂肪食物来消弱胰岛素的效胰岛素很容易致使2型糖尿病。咖啡中的咖啡因可以增强脂肪分解代预防工作2型糖尿病。非胰岛素依赖性糖尿病患者麻醉胰岛素后不需要终生麻醉胰岛素。但胰岛素依赖型糖尿病本身需要有胰岛素起作用。

我想了解糖尿病患者在什么情况下可以病退？,我外公患糖尿病十多年而且他年级比较他今年69岁这两年病情放我很担心我想问一下糖尿病患者在什么情况下可以病休？
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。患者一定要留心平时的饮食方多吃许多平淡的食不吃含糖类较高的食品。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。一般情况下假如是患者的情况比较严再加上目前也没什么好的治疗。

糖尿病肝硬化怎么办？,家里有个老亲戚，最近在我们市里住院。已经住了半个月了，病情也不见踪影转好，他的病情比较复杂。在考虑要不要给他转院，看是不是有更好的治疗方法。想问下糖尿病，肝硬化，脾脏肥大怎么办？
你好根据你叙述的情况，你的这位亲戚患的疾病是比较麻烦的。糖尿病本身并发症就比较多，现在又拆分肝硬化，脾肥大的话，基本上处在晚期了，这种情况只好对症治疗，慢慢转好，想治好的话是不大可能的。如果说想转院的话也是可以的，但是不要抱太大期望。建议不要太着急，遵医嘱治疗就可以了。

糖尿病患者能不能吃生萝卜？,我父亲大概是在去年已经开始检查出糖尿最近一段时间老是感觉有点恶想吃许多利口所以我想问一下可不可以生吃许多萝卜
糖尿病是由隔代遗传因素、免疫功能障碍、微生物传染及其毒素、自由基毒素、精神因素等败血病因素引来引来机体胰岛功能障碍、胰岛素反抗等是由糖、蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱引来的。临床诊断上以高血糖为主要特征。典型病例可多尿、多饮、多食、节食等:控制饮坚持适度锻恰当用药。增进高碳水化合物含减低脂肪比控制蛋白质摄取的膳食结对稳定血糖耐受有良好的效果。可以多吃水果和蔬包括萝卜吗

糖尿病下肢病变症状有什么？,我爷爷是一位糖尿病患也一直有留意饮食。但是他最近眼睛和脸都有些虚脚也有点您好糖尿病都有什么炎症症状？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素共同作用而引来的常见病。临床诊断上以高血糖为主要指标。常见症状包括多饮、多尿、多食和体重减轻。糖尿病可引来多种不同系统性危致使胰岛素排泄的绝对或相对缺靶组织细胞对胰岛素的敏感性减引来蛋白质、脂肪、水、电解质等一连串分解代谢紊乱。

脑梗糖尿病高血压怎么办呢,我爸爸患脑梗糖尿病高血压，用了很多种不同方法没有好，怎么办
你好！打嗝为不无限制的膈肌痉挛引来的一种临床表现。将一根软导管从鼻腔插到咽来来回回快速移动导管反反复复刺激咽部。咽中部有咽神经丛所排此神经丛主要源自迷走神经与舌咽神刺激此神经丛可阻抑经迷走神经传导的激因而喉痛常可停止下来。祝患者身体早日恢复健康！

我想了解糖尿病会引起那些症状？,妈妈得了糖尿得了糖尿病应当怎么有什么地方需要有留会引来什么症状？
高血糖则是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。这是血糖升高的疾由于葡萄糖利用障浮起轻易饭量喝水小便体重减轻的症建议复诊病院内分泌让大夫检查一下血糖水明确有否糖尿病后及时救平时一定留心饮食平不要吃太多甜食。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。

空腹血糖6.8是不是糖尿病？,老爸有糖尿病已经十多年了因为我也很胖所以这次回家的时候老爸用他的血糖仪给我测了一下当时我还没有吃晚饭早饭是三个小时以前吃的，用血糖仪测定的时候当时血糖16.8，空腹血糖6.8是不是糖尿病？
空腹血糖6.8左右，如果是在每次血糖都在这个范围左右，这种情况很可能是胰岛功能受损，这种情况的话如果不及早的用药或者是不采用生活方式的干涉，就会引来糖尿病，首先这个是早期的糖尿病患者，在平时的时候不要吃一些含糖高的食物，平时一定要多活动多锻练，增进胰岛素功能彻底恢复。

血糖高和尿糖高就是糖尿病吗？,医生我的朋友说她可能会患上了糖尿病，她说最近身体不舒服到医院仔细检查，发现自己的血糖和尿糖都偏高，我很担心她，想必问问，血糖高和尿糖高就是糖尿病吗？
您好，血糖高和尿糖高是糖尿病的推测依据之一。对于这种情况，建议您的朋友到正规医院的内分泌科实施系统的仔细检查，诊断为糖尿病后，一定要通过药物实施控制性治疗，如果糖尿病不能获得系统的治疗，很有可能引来眼底，肾脏，心脑血管等一连串炎症。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病患者能不能做胆结石手术？,问一下糖尿病患者能不能做胆结石手术？因为现在年龄比较大了，糖尿病比较严重，现在又得了胆结石，想问一下可以手术吗？如果不手术的话，会有什么样的风险？可以采用中医疗法吗？
如果有胆囊结石，但是必须做手术的话，这种情况还是可以做手术的，没有必要太担心的，因为糖尿病的病人的伤口愈合可能会相对要慢一点儿，而且有可能会再次出现一些彻底恢复比较慢的情况，所以如果症状不是很严重的话，可以保守治疗的话，可以先保守治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病患者能不能吃西瓜？,我的妈妈是一位糖尿病患者，据说糖尿病是要很讲究饮食的话，不然的话会越来越严重的，所以医生您可以告诉我，糖尿病患者能不能吃西瓜？谢谢医生你的解释。
首先来说糖尿病患者一般来说表现出为多饮多食多尿，并且还伴身体消瘦。病发来说的话，主要是和隔代遗传因素以及个人的体质以及饮食生活习惯有一定的关系，对于糖尿病患者而言，平时在饮食上一定要严格的实施控制西瓜这种水果尽量不要吃，因为含糖量很高。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

彻底救治糖尿病可能么？,我平时就有一些吃得多，喝得多尿得多，每天都能喝两升多的水，而且一直喝也喝还不够尿的也是尿有多少喝有多少，去医院仔细检查，大夫说是糖尿病，我想我现在年纪轻轻就得了糖尿病，很担心想问一下彻底治好糖尿病可能会吗？
糖尿病是代谢性疾病，机体胰岛功能受损致使的。目前还没有有效的治好方法，只好通过平时的饮食控制、活动治疗，再加上用口服药或者麻醉胰岛素来控制血糖水平，降低生活质量，减缓糖尿病并发症的再次发生。建议您一定遵医嘱，切不可误信偏方或者随意停止下来用药，以免增强并发症的再次发生几率。

得糖尿病还可以过性生活吗？,医生，我是个女的，得糖尿病可以过性生活吗？前一段时间发现自己患上了糖尿病，本就是很烦恼，这几天又听朋友说得了糖尿病就不能够过性生活了，更烦了，我想知道女生得糖尿病之后还可不可以过性生活。
很高兴为您解惑这个问题。糖尿病现在很常见，每家基本都有糖尿病患者，糖尿病就是血糖分解代谢再次出现了问题，只要按时服药，正确用药，控制好血糖，完全不影响正常的生活，任何运动都可以，而且得糖尿病的人一定要管好嘴，迈起腿，多活动多运动，同房也是一种活动，对糖尿病是有好处没坏处的，当然糖尿病的患者一定要注意，不要低血糖，在饥饿状态下不要实施同房。

又2型糖尿病能吃豆制品百叶吗？,我今年三十三岁，是又2型糖尿病患者，我去医院治疗已经有一年多了，医生说我情况稳定了，比较近想吃豆制品百叶，那你不知晓我能不能吃就不吃东西，怕吃了病情缓解，又2型糖尿病能吃豆制品百叶吗？
您好，糖尿病的病人是可以吃豆制品百叶，还可以吃粗粮类的饮食，所含粗纤维类的蔬菜类的食物，少吃米和面做的主食，所含淀粉类食物也要少吃，淀粉在人体内经过分解代谢转变成葡萄糖会使血糖增强。高脂肪类的、高油脂的食物要适当的控制。注意多喝水。祝健康。

高血压可以彻底改善吗？,我爸爸有高血压，每天都要吃降压的药物，您好高血压可以彻底治愈吗？
高血压是临床诊断神经内科常见的一种疾病，与家族隔代遗传，高血脂，糖尿病即引来高血压的其他全身性疾病等多种不同因素致使的。高血压是不可以彻底治愈的，只要按时口服降压药物，积极治疗原病发，增强对自身的调养，注意休息和饮食，恰当体育锻炼，防止情绪激动，是能把血压控制正常的。

糖尿病容易出现肾脏并发症吗？,我的朋友是个老她现在是有糖尿病可是她现在是有并发症不知晓这些并发症是有什么症状的您好糖尿病容易再次出现肾脏并发症吗？
增强并发如中风、心脏病、肾病和眼病。血压控制目标应在140/80mmHg或更低。检查血糖水平可以帮助防止糖尿病并发如神经疼或以防并发症继续恶化。检查血糖还可以帮助你了解食物和活动如何干扰以及你的治疗计划如何有效。医生可以帮你定位个目标血糖范围。你离目标越你的身体就会感觉越好。

我想了解吃糖多会得糖尿病吗？,吃糖会致使糖尿病？我想最近经常出现头晕症我担心我也会有糖尿我没患糖尿如果是这我应当留意什么？专家糖尿病的其他症状是什么？它是什么样子的？我有糖尿病吗？如果是这我在日常生活中应当留意什么？
糖尿病的康复是个漫长的过需要有终生服药。到目前为还没有具体的治疗方法。只有通过饮食控制、锻练、药物治疗等方面互相配合疾病的压积极预防工作并发症。控制血糖可采用冷冻干燥的桑桑叶中含有黄酮、多糖和生物碱DN可抑制小肠对二糖的炼达到餐后低血糖，保持正常体重。肥胖者应将饮食干扰在正常体重。

糖尿病能引起脑梗塞吗？,我朋友的亲戚，据说他患糖尿病，而且血糖控制得并不是很好，比较近他再次出现了脑梗塞的症状，您好糖尿病会引来脑梗塞吗？而且糖尿病引来脑梗塞会严重吗？患者应当怎么办好呢？
糖尿病的病人是很可能引来脑梗死的，因为糖尿病的病人是很容易再次出现脑动脉硬化的情况，而致使脑血管狭窄和交通不便致使脑梗死的再次出现。一般这种情况要积极的运用药物治疗，控制血糖，要规范的根据自己的疾病情况灵活运用预防脑动脉硬化的各种药物实施调养。

糖尿病的血糖标准是多少呢？,我爸有糖尿病好几年了，多饮多食多尿，对生活引发了很大影响，饮食一不小心，血糖就上去了。他经常要去医院测血糖，很不方便。我给他买了个家用血糖仪。糖尿病的血糖标准是多少呢？
正常人的血糖水平是3.9到6.1毫摩尔每升，如果你父亲有糖尿病的话，那么这个标准是可以适当的个子一点儿的，所以经过他的饮食活动和药物的治疗，把血糖控制在7.8以下，应当就比较恰当了，当然再低一点儿是会更好的。平时一定要严格的按照饮食禁忌来控制摄入量，而且互相配合适当的活动效果会更好的。

2型糖尿病的早期症状有哪些?,前几天我妈说她最近近吃的特别多，但是体重却没攀升，还上升了。时不时还感觉尿有点黄黄的，而且特别得频繁。我质疑他是得了2型糖尿病。2型糖尿病的早期症状有哪些?
你好，根据你描述的情况看来二型糖尿病一般会有多饮、多食、多尿、易饿、消瘦等症状，她现在吃的多，体重上升，小便次数从，有可能是有糖尿病了，现在仔细检查是不是糖尿病也比较简单的，上医院抽血检查一下血糖就可以知道了，需要有仔细检查空腹血糖、餐后一小时以及两小时的血糖。

糖尿病人一天能喝多少牛奶？,糖尿病人一天可以喝有多少牛奶？奶奶查出来糖尿病有一年多了，医生交代要注意饮食。我奶奶以前很喜欢喝牛奶配糕点，就讨厌甜食。现在查出来糖尿病下，都不敢吃了，就怕缓解病情。
老人年龄大了，饮食不要控制太严格，餐前血糖控制在10.0mmol/L以下，餐后控制在15.0mmol/L以下就行，牛奶非常好，每天喝一袋或者一盒都没问题，糕点不太好，但您给以给老人家吃些木糖醇糕点试一试，看一看餐后血糖高吗，每天可以吃个煮鸡蛋，可以吃牛羊肉，鱼虾等优质蛋白，期望我的解释能帮助您。

高血压和糖尿病吃什么保健品好？,得高血压已经停十多年了，而且除了糖尿病，这些年一直控制的都还可以，但现在上了岁数，想吃点保健品，您好一下，老年人有高血压和糖尿病吃什么保健品好呢？怕吃了在对身体有什么不利影响，还是先问问。
其实老年人患高血压、高血糖，没有必要吃保健品，只要科学的的生活就可以了，另外多排便含有蛋白质及维生素丰富的食物，每个人每天摄取蛋白质的量为每公斤体重1.2克。另外每餐主食不要低于100克，采用分餐制，不要吃高热量的食物，也不要喝饮料，保健品有一定的危害。

糖尿病人能吃火龙果吗？,我爸爸的糖尿病现在是好长时间了，但是他就是不好，仔细检查的时候说是有点痛的，他这段时间还总是想吃火龙果呢，我妈妈不想我爸爸吃，说这样对他的身体不好呢，糖尿病人能吃火龙果吗？
糖尿病病人能不能吃水果要看血糖水平，而火龙果相对来说不太甜，可以在两顿饭中间吃，比如说您父亲在上午九点吃些火龙果，中午饭前测血糖看一看高不高，不高就可以吃，高了就不建议吃了，下午吃也是个道理，三点左右吃，看晚餐前血糖高不高就可以了。总之一句话，吃了火龙果监测数据血糖不高就可以吃的，其他水果也是一样的。

糖尿病人能吃什么水果？,我女儿年前带我去健康检查，健康检查报告出的后说我的血糖有点高，我本人平时讨厌吃一点儿水果，现在女儿告诉我，让我尽量控制饮食，控制饭量，现在我想问一下医生糖尿病人能吃什么水果？
根据你叙述的情况来看，考虑糖耐量异常这在内分泌科是一种常见的情况，如果控制好了，可以和正常人一样。如果控制不佳就扩散成糖尿病人了。建议你在日常生活中尽量多吃蔬菜，少吃主食。可以吃一些含糖量少的水果。如柚子，柠檬，西红柿，黄瓜等。依稀记得饭后半小时多活动，增进葡萄糖的消耗。

糖尿病能不打胰岛素吗？,我换了糖尿病已经10年了，一直在打胰岛素，很苦恼，现在自己很讲究饮食，活动，平常的时候血糖控制的也很好，想问下糖尿病能不打胰岛素吗？用其他的控制可以么
一型糖尿病必须打胰岛素，二型糖尿病患者如果拆分有并发症、严重传染、手术前后等必须打胰岛素。如果你没上述的情况就可以口服降糖药，现在降糖药种类一些，磺脲类降糖药如格列齐特缓释片，双胍类降糖药如二甲双胍，阿发糖苷酶抑制剂的阿卡波糖，这几类药是最常用的，你需要有在医生指导下使用哦。

糖尿病这病能够怎么治疗？,医生，我今年45岁，我是有糖尿病的，我想理解一下，糖尿病要怎么治疗才合适？我之前也有在吃一些药，可是也就是一直稳下糖尿值，想试试看用别的方法。谢谢！
糖尿病主要是通过口服降糖药物或者肌注胰岛素来进行降血糖的。如果在常规不定期的口服降糖药物，建议先去医院查一下糖化血红蛋白，看一下近三个月内血糖控制的情况，然后每天进行血糖的监测数据。如果都全部达标的话就专心服药就是了，互相配合着糖尿病的饮食，多进行一些户外的体育运动。

糖尿病引起的肾病好治吗？,前些年患上了糖尿病，糖尿病还没治好，最近有感觉到腰酸背痛，尤其时腰部特别痛，感觉乏力，去医院说糖尿病引来了肾病了，我也不知晓能不能够治好肾病。您好，糖尿病引来的肾病好治吗？
这个治疗还是有一定的难度的，需要有积极使用降血糖药物治疗，或者是使用胰岛素进行治疗，如果再次出现了腰背酸痛，并且再次出现了肾病肾炎的情况，急性期的话可以使用消炎药物治疗，并且需要有使用保护肾脏的药物治疗的，平时尽量减少药物的摄取，并且尽量避免再次出现反复感冒的情况。

糖尿病病人能喝菊花茶吗？,我最近眼睛有些发干，我据说喝点菊花茶会好用，但是我本身又患糖尿病，有一些东西我都已经不敢吃了，就怕菊花茶也不能够喝，您好医生，糖尿病病人能喝菊花茶吗？
对于糖尿病患者来说，可以适当地喝一点儿菊花茶，但是要注意不能够喝太多，其次是不能够放糖，其次菊花茶具备清热解毒的功效，喝菊花茶绝不会影响糖尿病患者的健康。菊花茶中的物质可以减低血糖浓度，有利于控制疾病。但如果菊花茶喝的太多，会在一定程度上影响人体的内分泌功能，所以要控量。

葡萄糖含量14.8是糖尿病吗？,大概前半个月时间，每天都很饿，吃过饭一会就觉着饿，怎么吃也胖，体重还有点上升。小便也一些，有点尿频。去仔细检查了血糖14.8。特别难过。讨教医生血液中的葡萄糖含量14.8是糖尿病了吗？
仔细检查血糖浓度的含量偏高，有可能是身体胰腺功能减低引来的身体糖分分解代谢异常引来的糖尿病反映症状，是需要有不同一天进一步一些次进行血糖浓度仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时使用调整身体血糖浓度过高的药物进行治疗，平时注意饮食卫生进行调整，注意少吃含糖成分高的东西是比较好的。

糖尿病控制不好会有什么后果？,我得糖尿病已经有一年了，但是我的血糖经常忽高忽低，不管怎么样也控制无力，我最初的时候还没有特别忌嘴，但是现在一些东西都绝不会再吃了，但血糖还是不稳定，糖尿病控制不好怎么办呢？
对于有糖尿病的患者来说，要练习糖尿病的有关技术，同时还要练习营养学，理解各种食物的热价。然后根据自己的基本情况制订饮食方法，同时要坚持制订的饮食方法。这样结合药物治疗，方才能确保血糖的平稳。一些糖尿病人再次出现血糖不稳，主要就是因为对饮食控制的不佳。

糖尿病得病因是什么呢？,奶奶身材不是很胖，但却偏偏患上了糖尿病，也口服了一些的药物进行治疗，大大小小的医院也去过不少，就是没治好，想知道糖尿病的病因是什么呢？糖尿病病因是什么？
糖尿病的情况，有可能是由于年龄过大，胰岛经济衰退引来功能上升的情况，也有可能是长期的大量过量的饮食糖分以及淀粉类的食物，长期的刺激胰岛，并且推广胰岛的功能，再次出现了胰岛功能衰弱的现象，胰岛素排泄不足的情况，因此再次出现病发的现象。治疗糖尿病如缺少胰岛素，可以运用胰岛素补充治疗，也可以采用控制饮食，增强活动，并且运用其他的降糖药物治疗。

血糖高阴性肾检正常是糖尿病吗？,我最近总是口渴，身体也越来越消瘦。去医院做了仔细检查，仔细检查结果我在网上查了一下，好象是糖尿病的症状，想让专业的大夫为我确诊一下，我血糖高尿检是阴性肾检也是正常是糖尿病吗？
只要你的空腹血糖值低于正常范围，6.0。就可以确认为糖尿病。糖尿病患者是一种以高血糖为特征的代谢性疾病。没。糖尿病患者一定要在医生指导下，坚持按时按量口服降糖药物，确保血糖波动在正常的范围之内，防止引来并发症。同时要清淡饮食，辛辣刺激性食物和油腻的食物以及含糖量比较高的食物，多活动，多锻练。

糖尿病要怎么控制饮食呢？,我换糖尿病已经有两年时间了，这个病怎么看医生还是不能够完全治好，平时家里也都是特别注意我的饮食，但是有时候还是会动不动的就缓解病情，想问下应当如何控制饮食呢？
首先糖尿病病人饮食没绝对的，只有控制总的摄入量。糖尿病病人需要有饮食控制的，需要有根据血糖水平以及病情来重新调整饮食，不可以吃辛辣油腻食物，饮食尽量清淡，低盐低脂饮食，并且需要有不定期监测数据血压，一定要把血糖控制在正常范围内，需要有在医生指导下口服降糖药和胰岛素治疗。

一期糖尿病和二期糖尿病有什么区别？,我婆婆现在吃东西吃得特别频繁，而且尿尿还一些，也瘦了一些，我就和她去医院了，然后被告之这个是一期糖尿病，我据说除了二期糖尿病，您好，一期糖尿病和二期糖尿病有哪些区别？
一型糖尿病和二型糖尿病主要区别基于病发机制不一样，用药也不同。一型糖尿病主要是胰岛素排泄严重不足，二型糖尿病有胰岛素排泄不足伴胰岛素反抗，一型糖尿病只好使用胰岛素制剂，而二型糖尿病可以口服降糖药物，也会包括磺酰脲类，双胍类，噻唑烷二酮类等。

糖尿病人吃了巧克力会怎么样吗？,医生妈妈是糖尿病人，前天吃了我买的巧克力，甜的那种，吃完说她感觉身体不舒服，不知晓是不是糖尿病吃了这个的原因，她没吃过巧克力，医生这应当怎么办呢？
如果是吃了一点儿的话，应该是绝不会再次出现太严重的后果，吃的巧克力再次出现身体不舒服的情况可能会是其他方面的原因，如吃不惯巧克力，如果说平时血糖控制得比较好的话，一点儿巧克力影响是不大的，但是不建议平时大量吃巧克力，注意平时的饮食，在确保能量摄取的情况下，尽可能少的吃一些升血糖系数高的食物，同时，增加锻练，定时监测数据血糖对糖尿病的控制也是很好的帮助。

糖尿病需要哪些检查报告？,我们家里经济条件一向不是很好，妈妈去年又被查出来患糖尿病，一直在喝药治疗。听他们说得了，糖尿病可以去办糖尿病的慢特病，这样以后仔细检查了就比较的优惠价格，您好。办理糖尿病的慢特病，需要有哪些检查报告？
在再次出现糖尿病之后，也是可以根据身体的情况进行糖尿病的慢性病门诊预付的办理的，在进行这些疾病的慢性病门诊预付办理时，首先需要有购买两年之内的住院或门诊病例，其次是需要有上述疾病再次出现并发症的情况，具体的办理注意事项，是需要有到当地的慢性病门诊医保机构进行详细进行咨询的。

糖尿病晚期能怎么调理？,我的个亲戚已经到了糖尿病晚期。他的糖尿病已经有了十多年了，一直注意饮食，还自己在麻醉胰岛素，平时人看上去就很消瘦，没想到还是发展到晚期了，据说已经扩散到了肺部，肺积水很严重。糖尿病晚期怎么办？
糖尿病治疗必须基于饮食控制和活动疗法。糖尿病患者应当防止糖和含糖食物，增加高脂肪和胆固醇食物的摄取，吃足量的高纤维和淀粉食物，少吃多吃。在此基础上，运用适当的胰岛素增敏药物或其他降糖药可以达到长期有效控制血糖的目的。然而，如果口服药物断然不可理解，胰岛素应当正确使用。多吃苦瓜有很好的辅助降血糖作用。

糖尿病吃饭能注意什么？,我们都知晓，现在的生活一些老年人容易患糖尿病和高血压之类的慢性疾病，我家爷爷就是也是这样，说不上什么具体原因，仔细检查出了糖尿病，一直喝药控制着，可是糖尿病吃晚饭注意什么？
应当少吃甜食和油腻油炸食物。应当学会注意食物热量的计算。应当控制好每天食物总热量。回绝美食诱惑力。不要喝啤酒吸烟。惯良好生活习惯。适当活动锻练有助于增加胰岛素活性。不能够太肥胖。清淡饮食，生活应当有规律。高血压时间长了就容易患糖尿病，可能会与胰岛供血不足关于。

糖尿病的早期症状是什么呢？,我们家里好象有一些人得了这个糖尿病，也就是四十多的年纪陆陆续续被确诊出的的，我今年也差不多到年纪了心里总是慌慌的，去年仔细检查身体的时候倒还正常，还是想进行咨询下糖尿病的早期症状是什么呢？
糖尿病早期患者的症状往往不典型，有的患者会再次出现口渴，多饮、多尿等症状，每天饮水量低于2000毫升，尿量与饮水量相当，还可以伴发体重减轻，一般体重减轻数斤到数公斤，另外有的患者可以表现出为头晕，四肢麻木乏力等症状。糖尿病患者往往见于肥胖的中老年人.。

糖尿病和子宫肌瘤有关系吗？,我有个朋友月经不断增多将近有五年了，去年发觉有糖尿病，当时也做了子宫附件B超，没什么发现异常的，就按糖尿病的方法治疗，月经也增加如以前，单子今年4月复查B超发觉了有比较大的子宫肌瘤，我在想会不会喝药影响到才会这样的，想知道糖尿病和子宫肌瘤有关系吗？
正常来说糖尿病和子宫肌瘤没太大的关系，子宫肌瘤大多数都是雌孕激素排泄过多引来的。子宫肌瘤它具有妇科疾病的个良性的肿瘤，所以不是特别大，不影响月经的情况下可以用不着管它，因为现在这个年龄已经要绝经了，正常女性绝经在45~55岁，绝经之后肌瘤也会随着子宫的膨胀而膨胀。

糖尿病人饮食上应该注意什么？,老人家年纪大了，各种病就会依约而来，老人家仔细检查出的得糖尿病，您好糖尿病患者要怎么治疗？糖尿病人饮食上应当注意什么？适宜吃什么东西？糖尿病如何才可以治疗好？
糖尿病无法进行治好，只好控制和减缓病情进步。它的治疗主要包括饮食重新调整、体育锻炼、使用降糖药物、不定期监测数据血糖、积极治疗并发症等。饮食方面主食应以粗制米面和足量的杂粮为基础，倡导食用绿叶蔬菜、豆类、块根类、粗谷物、含糖低的水果等。严令禁止吃葡萄糖、糖果、甜糕点、含糖饮料等高糖类食品。比较好在专业医生指导下，根据每个人的不同情况制订个性化食谱。

蜜蜂窝泡酒可以治疗糖尿病吗?,亲戚从乡下弄了两个蜜蜂窝，说里面有蜂蜜、蜂胶、蜂王浆，让我老妈用于泡酒，说是非常补，有通经活络的作用。我妈妈身体抵抗力差，但是她有糖尿病，有些不敢吃。蜜蜂窝泡酒能治疗糖尿病吗?
蜜蜂窝泡酒是不可以治疗糖尿病的。一般糖尿病病人要根据血糖的监测数据情况，在内分泌科医生的指导下，口服药物或者使用胰岛素降糖来治疗。日常生活中，三餐要定时定量，清淡饮食，不要吃辛辣刺激油腻性的食物，不要喝啤酒，适当举办体育锻炼，从而有助于控制血糖。

糖尿病并发症眼闭塞症怎么治疗？,姐姐最近浑身水肿，身体发胖，走路气喘吁吁的，身体看起来很不好，我带她去医院做了个仔细检查，医生说是，糖尿病并发症眼交通不便症，这个病我从来没有听说过，也不知晓怎么办，需要有带她做哪些治疗？
根据你叙述你姐姐的症状，考虑你姐姐具有糖尿病肾病，也有可能具有慢性心功能不全等。目前还具有比较严重的糖尿病视网膜病变，具有眼底动脉闭塞症，这种情况预后是非常差的，建议给与严格的控制血糖，比较好将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，另外运用稳定循环往复的药物丹参注射液等，同时口服小剂量阿司匹林。

干细胞移植治疗糖尿病多少钱?,医生你好！我今年55岁了，上个月已经开始我一直觉着口干，而且多饮多尿，我就去医院仔细检查，仔细检查结果显示我得了糖尿病，医生建议用干细胞嫁接的方法治疗我的糖尿病，所以我想您好医生干细胞嫁接治疗糖尿病多少钱？
对于干细胞嫁接治疗糖尿病这种情况费用大约在2~3万左右，干细胞嫁接治疗糖尿病可以治好，但是也只适合部分的糖尿病人，干细胞是两类具备多种不同分裂潜力的细胞，在适当的环境下可以像各种细胞分裂，建议要去正规的医院进行治疗，平时饮食也要注意，多吃粗纤维的食物，要少吃含糖量高的食物。

糖尿病人能输葡萄糖吗？,有个问题，使我非常烦恼，令我束手无措，心里也备感特别的恐慌，糖尿病人能输葡萄糖吗？我也不清楚，难过再次出现大的问题，弄得我心情非常痛，不知晓该怎么办，到底能吗？
葡萄糖注射液不是糖尿病患者的绝对使用的，但是，需要有根据患者的具体情况来选择的，但是，你不能够自行决定是不是需要有使用葡萄糖注射液来进行输液，而是收治医生根据您的实际病情情况来推测的，所以，假如你现在有不适症状的话，需要有先到医院复查仔细检查，明确确诊之后在进行治疗，千万不能够自行盲目的治疗了。

糖尿病怎么预防尿毒症？,我的叔叔被仔细检查出有糖尿病，后来我听同事说糖尿病很可能会变作尿毒症，这个就很严重了，我就很担心我叔叔的情况，您好医生，患上了糖尿病要如何预防工作尿毒症？
预防工作尿毒症需要有预防工作一些可能会导致尿毒症的原因。导致尿毒症的最常见原因是慢性肾小球肾炎、糖尿病肾病、高血压肾病、肾结石、多囊肾和其他疾病。肾炎与免疫功能障碍关于，所以多活动、经常工作和休息、保证深度睡眠和降低免疫力有利于增加肾炎的再次发生。

2型糖尿病并发症有什么？,身体这段时间不是很舒服，就像口渴的比较厉害，去医院仔细检查以后发觉是2型糖尿病，医生让我回来按时喝药，并且日常饮食方面多注意控制好血糖，引来并发症的话就麻烦了，2型糖尿病并发症有什么？
得了糖尿病必须控制饮食，适当的锻练，再加上药物治疗，血糖控制好绝不会太早再次出现并发症，如果控制不好，就会再次出现高血压，高血脂，心脏病，眼睛视力下降，烂脚趾等一连串并发症，所以在早期一定要严格按照医生的话做，如果喝药效果不好，建议早点麻醉胰岛素，对身体伤害小，期望可以帮到您

脑血栓和糖尿病哪个病更严重？,医生，你好。我最近才知晓的，是我妈妈告诉我的，我妈妈说我爷爷得了脑血栓，最近连我外公也被仔细检查出，患糖尿病，我妈妈现在担心死了，您好医生脑血栓和糖尿病哪个病更严重？
这两个疾病都是比较严重的，如果再次出现了糖尿病，需要有积极使用降血糖药物治疗，或者是使用胰岛素治疗，糖尿病本身就会导致再次出现脑血栓缓解的情况。平时尽量低盐低脂低糖饮食，如果再次出现了脑血栓需要有互相配合使用稳定血液循环，并且需要有防止出现血压专心下降的药物治疗的。

糖尿病能吃六味地黄胶囊吗？,老爸这段时间跟我说他的腰非常的疼痛。而且晚上睡午觉的时候还经常虚汗查资料查了一下，说有可能是肾虚，我想买一些六味地黄丸胶囊给他吃，但是他是一位糖尿病患者，您好。糖尿病能吃六味地黄胶囊吗?
糖尿病人是可以口服六味地黄丸胶囊等，但针对中老年群体服药建议在医师的指导下进行额外剂量的口服，防止盲目服药或侵害药物，避免机体产生不良反应，严重时误机疾病伤及生命。针对您家人的情况建议入院于内科，在医生的指导下进行额外药物的口服。不定期入院复查针对中老年群体也是很有必要的。

糖尿病人能吃药物吗？,医生您好，我爸爸前段时间因为糖尿病住院了，当时爸爸的一些朋友都来探望他，有个朋友送了两盒药物给爸爸，今天爸爸说要拿来吃，因为糖尿病人平时饮食非常要注意的。您好糖尿病人能吃药物吗？
要注意看一下药物的成分，如果说里面的成分有糖的话，是不能吃的，糖尿病患者在平时的时候还是要注意，要在医生的医嘱下积极的口服有关的降糖药物，平稳的控制血糖才可以增加一些并发症的再次发生，除此之外，在日常的饮食当中，一定要办到低脂低盐，低糖固醇低糖的饮食方式，也要适当的锻练。

糖尿病人能喝蛋白粉吗？,我有个亲戚，他在前几天被仔细检查出糖尿病，不能够吃血糖很高的的东西，只好吃一些粗粮什么的，我想回家去看一看他，想从便利店里买一箱蛋白粉，所以我想问糖尿病人能喝蛋白粉吗？
蛋白粉的主要成分是各种蛋白质，用来补充蛋白治疗，糖尿病人是可以吃的。糖尿病患者日常生活中理应严格控制饮食，增加含糖量高以及含淀粉丰富的食物的摄取，多吃绿叶蔬菜，增加莲藕、山药、土豆等食物摄取，积极运用胰岛素或者口服降糖药物控制血糖治疗，祝生活愉快。

糖尿病可以喝速溶原味咖啡吗？,我爸爸今年48岁，他有糖尿病，我上次我哥哥买回来的速溶原味咖啡，一直放到家里，没喝，我爸爸就问我让我帮他看一看可以喝吗？我想问一下，糖尿病患者可以喝“速溶原味咖啡”吗？
糖尿病患者可以饮用速溶原味咖啡，但是应当有量的影响，建议每天的总量不要低于20克。这种速溶咖啡也有一定的热量，糖尿病患者饮用以后会引来血糖的升高，应当引来注意，糖尿病患者比较好在空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升，这种情况饮用咖啡对血糖的影响比较小。

糖尿病能喝西洋参水吗？,现在得了糖尿病已经很多年了，虽然说一直都是在坚持治疗，不过症状缓解了，这个糖尿病也老是不能治好，我知晓糖尿病不能够吃甜食，不过现在有西洋参水，求救糖尿病能喝西洋参水吗？
西洋参是绝不会引来血糖升高的，糖尿病的患者可以喝西洋参泡水，建议你平时一定要严格控制饮食中糖的摄取，少吃多餐，多喝温开水，有助于增进身体的分解代谢，密切的仔细观察一下体内血糖的变动，在医生的指导下口服降血糖的药物控制血糖，不要疲劳，祝生活愉快。

糖尿病控制好了就代表糖尿病稳定了？,医生，我有个老师每次补课前都会吃一颗糖，然后再给我们补课，最近听老师说去医院仔细检查的结果说血糖指数在正常范围内，想问问医生糖尿病控制好了就代表糖尿病稳定了？
糖尿病的病人并不是说血糖正常了就病情获得稳定了，血糖只好代表近几天的血糖波动。如果一旦停药，血糖还是会个子或者引来其他的一些并发症，糖尿病的治疗需要有长期规范的用药物来治疗，并且要控制饮食，加强锻炼，增进体内分解代谢。规范的治疗糖尿病能降低人的生活质量。

糖尿病可以要宝宝吗？,我患糖尿病有一年了，当时是可能会有一些急火，而且平时特别喜欢吃甜食，血糖比较高，但是医生说不是很严重，现在我们准备要孩子，想听一下专家的意见，糖尿病可以要宝宝吗？
如果你能通过饮食和药物把血糖控制在个相对稳定的范围之内，比较好是在正常范围之内，是可以考虑要宝宝的，决定在排卵期同房有助于增强怀孕的几率，平时一定要严格的控制饮食，不要吃含糖多的食物，如甜点，巧克力，糖果，米面等，要多吃粗粮和蔬菜，有助于减低血糖，不要过饱，要适当的增强活动。

糖尿病吃水果比较好吗？,医生您好，我妈妈她被查出来得了糖尿病，自从她得糖尿病之后，我们都不让她吃那些含有糖分的物质。但是我妈妈说她最近想吃水果，她之前很喜欢吃水果的。您好医生，糖尿病吃什么水果才绝不会缓解病情呢？
糖尿病患者如果想吃水果，那血糖值必须达到一定的标准，不能够太高，如果血糖控制不好，可以先用黄瓜、西红柿替代水果。水果一般做为加餐的时候吃，也就是在两次正餐的中间或睡前一小时吃，这样可以防止胰腺的负担过重，水果尽量决定含糖量相对较低、升血糖速度较慢的水果，像猕猴桃、草莓对糖尿病人就比较合适，香蕉、红枣、，荔枝含糖量比较高，糖尿病人不适合采用。

糖尿病吃饭能注意什么？,我们都知晓，现在的生活一些老年人容易患糖尿病和高血压之类的慢性疾病，我家爷爷就是也是这样，说不上什么具体原因，仔细检查出了糖尿病，一直喝药控制着，可是糖尿病吃晚饭注意什么？
应当少吃甜食和油腻油炸食物。应当学会注意食物热量的计算。应当控制好每天食物总热量。回绝美食诱惑力。不要喝啤酒吸烟。惯良好生活习惯。适当活动锻练有助于增加胰岛素活性。不能够太肥胖。清淡饮食，生活应当有规律。高血压时间长了就容易患糖尿病，可能会与胰岛供血不足关于。

糖尿病干细胞移植有什么风险？,我有个特别好的朋友，才三十多岁就得了糖尿病，一直以来的控制与抗病都令她比较痛苦，但是她的病情依然在一点点缓解，有个方法是糖尿病干细胞嫁接，您好糖尿病干细胞嫁接有什么风险？
任何的治疗都会有一定的风险性具有的，所以说还是要始终保持个平和乐观的心态是比较好的，而且糖尿病也是不能完全治好的所以说一定要根据自己的实际情况在临床诊断医生的指导下进行一些对阵的药物的治疗是比较好的而且要注意饮食方面的清淡不要吃的太过油腻，辛辣刺激。

糖尿病有哪些前期症状呢？,婶婶这一年来一直有些尿频尿急，而且上厕所的时候总感觉尿老半天也尿不出来，腿部也浮肿的厉害，但是身形却消瘦了下来，平常食欲也有所上升，婶婶特别怕自己是得了糖尿病，糖尿病有哪些前期症状呢？
根据患者再次出现的症状需要有考虑肾脏疾病或者就是肾盂肾炎引来的不适症状，糖尿病的可能性不是很大，典型的糖尿病患者症状主要是多饮，多尿，多食和体重上升。像患者的这种情况建议去医院的泌尿内科面诊检查和互相配合额外辅助仔细检查后就会明确确诊的，再根据具体病情给与对症治疗就会好的。

糖尿病可以拔火罐吗？,我讨厌是甜性的食物，上次头晕气闷，到医院仔细检查时糖尿病，医生给开了药，还让平时的饮食多加注意，现在许多的担心都不敢吃，据说拔罐对着病有好处，想去试试，但是不知效果怎样。
拔火罐并不能治疗好糖尿病。糖尿病人在拔火罐时需要有注意，防止皮肤再次出现锈蚀，致使很难结疤，从而会晚容易再次出现发炎、化脓等情况的再次发生。糖尿病是有隔代遗传因素，免疫系统撩乱等问题引来的胰岛功能消退。因此需要有通过药物长时间的治疗，此病目前还没有药物可以达到根治的效果。

糖尿病人能否吃南瓜呢？,家里有个老人是糖尿病人，我们家里平常都讨厌吃南瓜，到时自从仔细检查出的他有糖尿病，我们家人都不敢吃南瓜了，说是南瓜含糖量太高了，糖尿病人能不能够吃南瓜，南瓜对糖尿病影响大吗？
糖尿病患者是可以吃南瓜的，但是由于南瓜具有果实类的蔬菜，吃的量要控制，如果摄入量过多会致使血糖升高。同时在烹调南瓜的过程中，一般建议清炖或者极少量的油实施烹调，而不建议混和到小米粥之中实施熬煮，如果南瓜和小米熬制的时间过长会致使升糖系数以上下降，容易使患者血糖逐步平稳状态。

糖尿病吃中药有问题吗？,我的外公患严重的糖尿病，但是他还很认为中药的效果，然后一生病她就吃中药，但是我觉着不太合适，就想在这里小小的进行咨询一下，糖尿病吃中药有问题吗？会不会引起别的什么症状呢？
一般有血糖高的情况还是可以考虑中医调养的，这个效果应该是比较好的，所以用不着担心，但是在用药调养的同时还是需要有严格的控制饮食等，尽量不要吃太多的甜食等，然后注意多互相配合散步运动等，建议不要有心理上的压力和加班的情况，预防工作血糖震荡的可能会。

82岁高血压糖尿病能切肾上腺肿瘤吗,82岁高血压糖尿病适合切肾上腺肿瘤吗？患高血压的老人家需要有注意些什么呢？82岁的高龄做手术可有风险的啊？肾上腺肿瘤是怎么引起的啊？摘除后怎么护理？
82岁的年龄，如果仔细检查患肾上腺肿瘤，一般情况下需要有注意心功能和肺功能，如果单纯的高血压，糖尿病，通过口服降压药以及麻醉胰岛素可以控制正常的情况下就可以手术。做这样的肾上腺肿瘤一定的风险，但是如果血压血糖控制正常，心功能和肺功能正常是完全可以手术的，采取腹腔镜手术比较好，摘除以后一般需要有不定期复检。遵医嘱定期检查，增强护理。

高血压的靶器官损害是指什么?,高血压的靶器官危害是指什么?一般情况下在哪里可以看见危害程度呢？
指的是心脑血管，肾脏等器官遭到血压的影响。高血压患者会再次出现一些并发症，包括心脑血管意外，肾脏功能疾病，糖尿病等等。建议高血压患者一定要在医生的指导下，正确口服降压药物，禁止病情进一步扩张，而影响到身体的其他器官。饮食一定要注意，恰当，膳食规律作息。

怀孕做糖尿病筛查多少钱呢？,怀孕之后为了仔细检查孩子如何健康需要有做一些仔细检查，怀孕做糖尿病筛查多少钱呢？
您好，唐氏塞查是指提取孕妇的血液，检验母体血清中甲型胎儿蛋白和绒毛促性腺激素的浓度，看一看胎儿是否畸形，由于各地区和各医院级别的差异，收费标准也都不一样，一般唐氏筛查大概需要有200元左右，仅供参考，详细情况建议您进行咨询当地医院。目前您这种情况建议还是需要有平时饮食要均衡，平时禁止熬夜，禁止吃辛辣刺激食物。

糖尿病能救治吗？,母亲糖尿病，我们都不让他糖，也不让他吃甜食，但是有时候他还是偷偷地吃一些有糖分的水果，有时候也是吃一些，怎么说，他也不听，我想问糖尿病能治好吗？
糖尿病一般的不能治好。保持住血糖。没糖尿病的并发症，即便是治好了。在用降糖药物的同时，平时要注意糖尿病饮食，少吃甜食，多吃高蛋白食物，新鲜蔬菜，补充维生素，平时要加强锻炼，降低身体免疫力。不定期测定血糖。规律用降糖药物。不要生气，也不要熬夜，每天有个好的心情，还是应当多吃一些粗粮。

糖尿病怎样治疗？,本人女，今年四十七岁，患糖尿病一年了，我应当怎样去治疗，还是只好控制？吃什么喝什么？那些好哪些不好？要好贵，如果不喝药可以吗？糖尿病怎样治疗？
糖尿病一般是胰岛功能消退了，排泄的胰岛素不足或者胰岛素不敏感，致使血糖调整功能上升，必须降糖药控制血糖，建议复诊医院内分泌科看一看，在医师指导下降糖药，按时用药，不定期复检血糖，把血糖控制好，平时少吃含糖多的食物，如糖果类零食，淀粉类主食及甜水果，足量活动。

早期糖尿病能用胰岛素吗？,上个月被仔细检查出，我就有糖尿病的病症，血糖值有点高。我理解过如果是有糖尿病的话，打胰岛素会缓解病情，那么如果我是早期的糖尿病，能不能胰岛素呢？
早期糖尿病是可以胰岛素的。胰岛素是治疗糖尿病的一方药物，可以有效的控制血糖，适合糖尿病病人长期。建议尽早到医院内分泌科复诊，医生会根据你的症状，改进许多相关检查，比如说：血糖监测数据、糖化血红蛋白、胰岛素施放试验等，以明确确诊，从而决定合适的方法和药物来治疗，一定要在医生的指导下规范化口服药物治疗。

糖尿病人坐飞机带胰岛素能做飞机吗,我阿姨患糖尿病，出门会随身携带胰岛素，想问问糖尿病人坐飞机带胰岛素可左右飞机吗？
糖尿病病人是可以坐飞机的，一般来说我们糖尿病病人是早上中午或者是晚上麻醉胰岛素的，一般来说是吃晚饭之前麻醉胰岛素的，所以这个时候我们可以看一下是什么时候坐飞机，如果是不是在吃饭时间坐飞机的话，我们可以把胰岛素放到托运箱里也是可以的，如果是要打胰岛素的话可以在身上。

是不是糖尿病怎么办？,我随着我的年龄一直减小，我的身体也遭到了很大的影响，经常生病，不是感冒发烧就是各种的病，我最近发觉我上厕所小便的时候，是黄色的液体。还费劲。是不是糖尿病怎么办呢？
根据你目前叙述的情况，目前主要是感觉想上厕所有感觉小便黄色液体，这种情况再次出现，目前不太考虑是糖尿病的可能性，但是根据你目前叙述的情况有考虑是前列腺问题的可能性比较大，建议改进，腹部除了泌尿系磁共振仔细检查。这种情况，黄色液体或者黄色小片不一定是糖尿病致使的。

糖尿病并发症眼病该怎么治疗？,我有炎症，而且我很早之前就是个糖尿病患者，到现在都还没有治好的，最近我发觉我的眼睛又再次出现问题了，像我这么体弱多病。您好糖尿病并发症眼病该如何治疗？
糖尿病眼病的根本原因就是血糖太高，没控制好，如果眼病不太重，控制血糖就可以了。如果眼底有出血可能会需要有做眼底造影仔细检查，或者做激光治疗，严重的可能会需要有手术治疗，这需要有根据您眼病的具体情况，由医生选择。建议您到眼科改进眼底照相等相关检查。

患有糖尿病及肾病该怎么办？,伯伯他在最近这一年的时候就一直身体都不太好，有的时候整个人吃晚饭没什么胃口，而且腰也会疼痛，头晕的也特别的厉害，昨天去医院做仔细检查，就说他患糖尿病和肾病。所以有糖尿病及肾病该怎么办？
如果患糖尿病肾病这种情况是比较严重的，必须要遵医嘱来采取相应的治疗措施，绝大多数情况下患糖尿病和肾病，一定要注意可有肾功能不全，可有水肿，根据具体的病情采取相应的治疗措施，要预防工作再次发生肾衰，一旦再次发生了肾衰需要有实施透析治疗，同时胰岛素控制血糖。

糖尿病脚部第四趾根部三度烧伤应该怎么办？,我公公今年已经64岁了，他是个糖尿病患者，然后就在昨天早上不小心致使脚部第五趾根部三度烫伤，我们非常心疼他，所以想要知晓，糖尿病脚部第五趾根部三度烫伤应当怎么治疗才好呢？
老年男性，患糖尿病，现在脚趾三度烫伤，这样情况容易引来糖尿病病足可能性，建议患者积极控制血糖，最好运用胰岛素控制，努力争取血糖控制在7.0以下，局部涂抹抗生素，预防炎症感染，运用营养神经药物，运用扩血管药物，稳定局部血液循环，增进伤口愈合。需要有糖尿病饮食，低盐低脂饮食。

糖尿病冠心病患者严重便秘怎么办？,医生我家的老人是患糖尿病和冠心病的，病情一直都是靠药物来保持着的。但是现在老人再次出现了严重的便秘，您好医生这可怎么办呀？患疾病在身的人可以吃通便茶的吗？老人该怎么办呢？
糖尿病患者平时要注意恰当的饮食，不可以摄取糖分，多吃许多新鲜的蔬菜，能缓解便秘的症状。冠心病可能会是由于高血糖引来的，平时要注意休息，不难操劳，不可以受太大的刺激，以免致使晕厥，心跳加速，呼吸困难等。再次出现便秘是可以适当通便茶实施润肠，但是不可以过多口服。

高血压药中有利尿剂是什么意思？,我同事一直患高血压，他说是隔代遗传他妈妈的，他妈妈有高血压所以她生下来也有。不是太严重，喝药一直可以控制。最近我们在一起试验了一下喝的高血压药，高血压药中有利尿剂是什么意思？
如果再次出现了高血压的问题，可以考虑运用利尿剂，有助于减低心当血管的压力。如果常规口服加药物效果不佳。建议您可以考虑联手性地运用多种不同压药物。如果拥有了糖尿病或高脂血症的问题，不建议吃利尿剂，往往比较容易再次出现了糖脂分解代谢的紊乱。以上可以做为参考。

抗糖丸糖尿病人能吃吗,最近一段时间有一款抗糖丸已经开始盛行，我也想买一点儿来试试看，看一看可有效果，但是我现在还有点血糖高，糖尿病，我想问一下，抗糖丸糖尿病人能吃吗？吃了以后会不会有什么不良反应呢？
对于糖尿病人不适合口服这个药物，如果是血糖高，考虑是有糖尿病，可能会与胰岛素反抗或者胰岛素排泄增加有关系，会引来血糖升高，长期不治疗的话，有可能会引来多种不同并发症的，有利于身体的健康，所以平时需要有注意的，需要有尽快口服降糖药物治疗，建议增强体育锻炼，控制饮食。

糖尿病人能吃灵芝孢子粉吗,自从得了糖尿病就不敢吃任何含糖的东西了，都是吃粗粮为基础，最近感冒了咳很厉害，实在是痛。听朋友说是灵芝孢子粉能起些镇咳止痰的作用，而且还可以减低血糖，您好糖尿病人能吃灵芝孢子粉吗？
灵芝孢子粉拥有中药，主要的作用包括，降低免疫力，从而起些反抗病原体，治疗感冒，镇咳止痰。同时，灵芝孢子粉可以增进周身血液循环，增进胰腺的血液循环，降低胰腺排泄功能，稳定糖尿病血糖情况。其他除了守护肝脏，减低血脂，血压等积极作用。但所有的作用均是辅助作用，可以稳定，而断然不可替代药物治疗疾病。

糖尿病引起的一只眼睛很模糊怎么办？,爷爷一向有糖尿病但是没什么不好的并发症。后来真的不高兴了，他竟然觉着自己的一只眼睛特别的模糊，而且有时候看不清东西，我很担心爷爷，想必问问糖尿病引来的一只眼睛很模糊，应当怎么治疗。
糖尿病的话一定要积极的控制血糖，因为糖尿病的话有许多并发症的，眼底静脉出血或者是失聪的话也是糖尿病的并发症，所以我们这种情况下很有可能是再次出现了这些情况，我们可以去当地的眼科医院实施仔细检查，这样的话可以明确确诊，也要积极控制血糖。以上可以做为参考。

糖尿病引发痛风是怎么回事？,我是个患糖尿病的病人，我患病已经有好几年了，但是我的病情一直控制得很好，可是近来我又仔细检查出患痛风的症状，所以我想问一下，引起痛风是怎么回事？
糖尿病跟痛风是不同类型的疾病，你目前血糖控制正常，需要有专心始终保持，但是体内的尿酸浓度高，可以引起尿酸结晶，沉积在关节内，致使关节疼痛，引起痛风复发，建议复诊医院风湿免疫科，让医师化验血尿酸，指导你减低尿酸的药物，平时不喝啤酒，不要吃海鲜，肉食及豆制品。

糖尿病有别的病可以做手术吗？,我现在不光有糖尿病，我除了别的病，那个病医生让我做手术，但是我有糖尿病就不知晓可不可以做手术，想要问一下糖尿病有别的病可以做手术吗？我觉着应当不影响吧，做手术和我有糖尿病又有什么关系呢。
糖尿病患者可以理解手术，但手术前血糖水平必须控制在相对正常的水平或到达正常水平。如果血糖水平高，会影响伤口愈合和手术效果。平时必须注意低糖、低盐和低脂肪的饮食，多吃新鲜蔬菜，不能够吸烟和喝啤酒，每天适当锻练，控制体重，始终保持情绪稳定。以上可以做为参考。

糖尿病烫伤后如何护理,我最近的身体很不舒服，我在烧水的时候被水烧伤了。烧伤的面积很大，可是我除了别的毛病。不可以乱用药和乱吃东西。这个毛病已经还伴我很多年了，我想您好一下医生。糖尿病烧伤后如何护理
糖尿病烧伤以后首先要按时口服控制血糖的药物，使自身的血糖平稳，避免出现许多其他的现象，烧伤以后及时将烧伤部位实施溶解降温，大概用冷水擦洗20分钟左右，也能起些缓解疼痛的作用，因为你身体有其它疾病，建议溶解以后及时到烧伤科复诊，在医生的指导下，和治疗糖尿病药物没争执的烧伤药来治疗。

糖尿病饮食注意事项是什么？,我伯母今年58岁了，平时就特别喜欢吃糖，上个月因为身体不舒服，去医院仔细检查，结果被查出来患糖尿病，因为伯母家的孩子都在外地，所以我想去照料她，糖尿病饮食注意事项是什么？
上个月仔细检查出的有糖尿病，平时就不能够象以前那样吃糖了。糖尿病要注意每天按时用药，注意定期检查血糖情况，平时饮食上要注意宜粗不宜精，多吃粗粮，少吃精粮，平时每顿饭不要吃的过饱，可以少吃多餐，含糖量高的东西要少吃，每天要适当活动。以上可以做为参考。

糖尿病还有高血压，应该注意哪些饮食习惯？,奶奶年纪比较大了，今年我买了个血压计回来，量了她的血压偏高，后来带她去医院仔细检查，果然是高血压，而且除了糖尿病，我们全家人都很担心，像现在这种情况她应当注意哪些饮食习惯？
患者目前主要是拥有糖尿病伴发高血压，这种情况再次出现饮食注意事项，主要是不要吃特别咸的东西，不要吃特别甜的东西，也不要吃特别油的东西，平时多吃点粗粮，多吃点水果蔬菜，平时建议饮食热量要多控制，建议在饮食多注意的情况下多运动多活动，建议有氧运动为基础，祝你健康。

一般口服液对糖尿病有治疗作用吗？,爸爸被查出来患糖尿病，但是算不上太严重，只要好好保持就行，所以在家买了好些治疗糖尿病的药，每天都要吃点，我看其中有一样是口服液对糖尿病有治疗作用吗？
铁皮枫斗口服液对糖尿病的治疗一般起些缓解的作用，糖尿病一般都是分解代谢类的疾病，平时的饮食应当严格的控制，尽量少吃，除了淀粉以及糖类太高的食物，尽量多吃许多蔬菜和水果消化身体的维生素，有利于病情的治疗，平时可以适当的做许多活动，要多喝水，增进新陈代谢。

现在真的有手术治疗糖尿病吗？,我母亲很早就查出来了二型糖尿病，现在一直在喝药控制。但是现在他的身体情况很不好，今天我偶然间听朋友说，现在有手术可以治疗糖尿病，而且治愈率很高，现在真的有手术治疗糖尿病吗？
根据您目前叙述的情况，您说目前主要是拥有二型糖尿病，目前没证据鼓励手术可以治疗糖尿病的，除非是拥有明显的胰岛素或者到再次出现炎症的情况下考虑才可以的，根据您目前叙述的情况，建议还是需要有正规治疗比较好。平时建议注意休息，祝您健康。以上可以做为参考。

糖尿病患者可以吃什么水果？,做为糖尿病患者医生嘱咐我应当注意糖分的摄取和自己体内的血糖水平，糖尿病患者可以吃什么水果？吃水果的话会不会让自己的血糖水平不受控制出现异常情况？那些水果对糖尿病患者来说是可以食用的？
糖尿病患者可以吃的水果有苹果，梨，猕猴桃，草莓，西瓜等。糖尿病患者，排便这些水果应当有量的影响，最好每天不要低于100克，而且应当在两餐之间吃，这样对血糖影响会比较少，糖尿病患者排便上述水果前尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升。

糖尿病高血压缺钾应该吃什么食物？,大伯今年年纪大了。患糖尿病十多年了。而且除了高血压。一直是靠着每天喝药来保持自身的健康。最近在医院健康检查，医生说大伯缺钾。我想问一下，老人有糖尿病高血压缺钾应当吃什么食物？
如果是老年人有高血压，糖尿病，而且还伴发低血钾的话，这种情况下首先要看一下是什么原因引来来的缺钾，有的时候高血压患者口服许多利尿剂的时候会再次出现低血钾的表现出，如果是由于口服利尿剂引来来的，可以适当的把加药物有所重新调整，平时的话饮食上多吃许多新鲜的水果蔬菜，含糖量多的水果要少吃许多清淡饮食，防止吃许多高油脂的食物。

怎么防治糖尿病？,我哥哥前不久发现自己患糖尿病，最近一次看见他发觉他整个人都瘦了不少，看上去很不好，毕竟他以前很瘦，得了病之后只剩皮包骨了，我有点担心自己将来也得这个病，想知道怎么做可以预防工作糖尿病？
您好，您的哥哥前不久被确诊为患糖尿病，您担心将来您也会有这个病，考虑您的情况是拥有有糖尿病的隔代遗传史的这种情况下比别人事比较高的几率会得糖尿病，所以建议应当在平时日常生活过程中多加注意，应当防止排便所含糖量过高的食物以及碳酸饮料。可以不定期的监测数据血糖情况

糖尿病怎样稳定餐后血糖？,我叔叔有糖尿病，我们发觉他在吃晚饭之后血糖就会很不稳定，会变得比较高，我们担心这个情况继续下去会变得很不好，想进行咨询一下，糖尿病要如何稳定餐后血糖？
糖尿病患者要想稳定餐后血糖，应从生活饮食干起，饮食上不要口服过多甜食，控制主食摄取，注意少食多餐，恰当饮食等，都有助于血糖的控制。血糖控制并不基于一时，而是要从生活细节小事干起，如果日常血糖平稳，认为您叔叔餐后测血糖也会平稳。以上可以做为参考。

二型糖尿病能救治吗？,我舅妈她最近在单位上面健康检查的时候仔细检查出的得了二型糖尿病，她之前都没这方面的病，现在我想问一下，二型糖尿病是什么意思呢？这个二型糖尿病能治好吗？治疗方法是什么呢？
二型糖尿病是糖尿病的一种，临床诊断上可以由于多种不同原因引来的，常常与肥胖、隔代遗传、饮食习惯等原因有关系，不太容易缓解的，一般需要有在面诊医生指导下决定合适的降糖药治疗，初期的话，口服药就可以控制；还要防止含糖量高的食物，恰当控制食量，适当锻练运动，控制体重。

糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？
糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。

得了糖尿病10年怎样才能痊愈？,我已经得了糖尿病10年，昨天下午5点为什么突然觉着有许多尿都拉不出。我明明很急尿，但是去了厕所很许多次都是拉不出。是不是糖尿病影响到我的肾功能再次出现了问题？我该怎么办呢？
糖尿病病史10年不可能获得治愈，所以你不要着急，糖尿病患者如果早期发觉早期治疗预后一般都是非常好的，基本不影响患者的生活质量，也不影响他们的生命。糖尿病患者科学有效的治疗办法就是严格控制饮食，最好采用集中至每日三餐，每餐主食不要低于100克，另外适当的活动，第3点是运用降糖药物。

患有糖尿病及肾病该怎么办？,伯伯他在最近这一年的时候就一直身体都不太好，有的时候整个人吃晚饭没什么胃口，而且腰也会疼痛，头晕的也特别的厉害，昨天去医院做仔细检查，就说他患糖尿病和肾病。所以有糖尿病及肾病该怎么办？
如果患糖尿病肾病这种情况是比较严重的，必须要遵医嘱来采取相应的治疗措施，绝大多数情况下患糖尿病和肾病，一定要注意可有肾功能不全，可有水肿，根据具体的病情采取相应的治疗措施，要预防工作再次发生肾衰，一旦再次发生了肾衰需要有实施透析治疗，同时胰岛素控制血糖。

我的症状是否能确诊为糖尿病？,最近我总是吃的多喝的多拉点，特别多，而且我的体重上升的特别快，我不想这样了，我想去医院仔细检查了一下，大家我如何能诊断为糖尿病？如果是的话我就没有必要去医院了。谢了
糖尿病典型的症状有多饮、多食，多尿、体重上升等三多一少的症状，如果再次出现上述症状的话，是建议你及时到医院仔细检查血糖数值，如果仔细检查随机血糖低于11.1的话，就建议你进一步仔细检查糖化血红蛋白以及糖耐量实验了，如果仔细检查提示拥有糖尿病，那就需要有长期口服降糖药物或者胰岛素治疗。

糖尿病吃醋泡黑豆好吗？,我想进行咨询一下，糖尿病自作多情泡黑豆好吗？因为自从得了糖尿病以后，身体总是有些虚弱，面相看着有点消瘦，给人一种病态的感觉，家里人建议我吃点有营养的，说醋泡黑豆就不错。
糖尿病患者应首先仔细检查胰岛功能，根据仔细检查结果推测糖尿病类型，从而决定合适的药物实施治疗。还应当注意饮食控制，少吃油腻的食物，控制淀粉主食每天不超过六两。用醋侵泡的黑豆可以极少量食用。如果血压正常，这种食物没明显的降血压效果。还需要有配搭恰当的饮食，多吃清淡的食物。

患有高血压和糖尿病可以吃人参吗？,前段时间我有个朋友来家里做客，给我拿来了许多人生，我想着拿去给我的父母吃，但是我想起来我的爸爸有高血压，而且除了糖尿病，我想您好一下医生，患高血压和糖尿病可以吃人参吗？
有高血压和糖尿病的病人，可以极少量的吃人参，人参含热量比较高，所以这样的患者排便人参应当有量的影响，最好是每天不要低于8克，如果排便过多会再次出现流鼻血以及周身燥热烦躁的情况，糖尿病高血压的患者建议低盐饮食，防止操劳，确保深度睡眠，不要吃高热量的食物，坚持口服降糖降脂药物。

电脑中频经络通糖尿病治疗仪疗效,无
 你好，糖尿病目前还不能彻底根治，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药。药物方面常用的有二甲双胍 、消渴丸、格列苯脲等 。病情严重的话需要注射胰岛素控制。饮食方面要注意禁止含糖食物，控制总能量摄入水平，常吃蔬菜。仪器治疗并无理想效果的

有糖尿病能不能吃双氯芬酸钠肠溶片？,医生由于昨天吃坏东西，肚子不舒服，我就去买了双氯芬酸钠肠溶片，但我又是个糖尿病患者，所以我想您好一下医生，有糖尿病能不能吃这种药片？会不会引发影响？
这个药是一种非甾类消炎药，有活血作用，但是也有很明显的副作用，就是会刺激肠胃，所以这个药不论如何有糖尿病，都是不适用于的，容易致使胃胀、胃痛，甚至会胃出血，可以吃其它的肠胃药，饮食不当会致使急性肠炎，多喝水，清淡饮食，可以吃许多益生菌。以上可以做为参考。

糖尿病吃中药好吗？,因为我这一段时间，饭量不减，可是我的身体却越来越消瘦，而且感觉浑身没力气，喝水喝的越来越多，然后我去仔细检查了一下，大夫说我得了糖尿病，让我喝药，我想问问，吃中药好吗？
糖尿病的病情也是不同的，血糖水平都是有差异的，如果血糖不是特别高，通过饮食控制中药调理都是可以的。对于特别高的血糖，也需要有按时口服降糖药物胰岛素调养。可以去附近医院中医科让医生检查一下，可以考虑中药等对症调养一段时间看一看，根据病情的不同在医生指导下用药治疗，吃药后定时产检。

尿黄，帮我看下是不是糖尿病？,我上厕所的时候尿液是黄色的，闻着有股很猩的骚味。闻着特别难闻，我质疑是不是得了糖尿病，我还没有去医院仔细检查过，想在网上问下医生是什么情况。尿黄，谢谢医生帮我看下是不是糖尿病
尿黄，闻起来有很新的骚味，不像是由糖尿病致使的，泌尿系统炎症传染引来的可能性比较大。应当首先到正规公立医院内分泌科仔细检查，排除糖尿病。再到医院泌尿外科做彩超，血尿常规化验等仔细检查，查明原因，明确确诊，由专科医生针对病因采取相应的抗炎等药物和对症治疗，以免误机病情。

糖尿病引起的眼睛视力模糊怎么治疗？,我有糖尿病很多年了，平时在饮食上特别的注意，现在还好，糖尿病控制的挺好的，只是发觉视力越来越模糊，刚开始以为是年纪大了，后来健康检查说是糖尿病引来的，您好下糖尿病引来的眼睛视力模糊怎么治疗？
再次出现视力模糊的情况时，证明可能会是再次出现屈光不正或再次出现眼底疾病的情况，若是再次出现糖尿病的情况，并且血糖控制良好的话，一般绝不会再次出现糖尿病的并发症，若是再次出现血糖控制不佳的情况下，则可能会致使再次出现糖尿病的并发症的情况，再次出现这种情况之后，首先需要有及时控制血糖，及时的决定药物实施打通微循环、营养的治疗。

中医如何治疗糖尿病？,我的阿姨她的糖尿病算比较严重的一种，因为他的糖尿病已经再次出现了其他的并发症状，他的脚已经已经开始烂了，这就是糖尿病最典型的个症状了，西医已经不能够采取了，中医如何治疗糖尿病呢？
你阿姨的这种情况已经再次出现了糖尿病足，中医是不能够治疗的，而西医还能治疗，建议你不要误会。糖尿病足，应当给创面积极的清创，给与运用抗炎药物，另外必须严格控制血糖，只有将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，餐后两小时血糖低于8.0毫摩尔每升，这种情况才能有结疤的可能会。

糖尿病的人为什么白细胞减少呢？,外公今年都已经73岁了，前不久的时候身体不舒服，有的时候吃不下饭，全身水肿，做仔细检查就说是得了糖尿病，然后昨天再次做仔细检查，就说她体内白细胞减少。所以糖尿病的人为什么白细胞减少呢？
一般再次出现白细胞降低，引发此类情况的原因有特发性白细胞降低，治愈系统功能异常或是降糖药物的副作用.与多种不同因素有关，且有部分降糖药物也是会致使白细胞降低，这个需要有具体看你口服的药物。建议你查询药物说明书或去医院做骨髓穿刺仔细检查。查明原因，请一定去正规医院去复诊。

糖尿病会引起的症状有哪些？,医生，我的妈妈好象得了糖尿病，我想知道，如果得了糖尿病应当怎么办？有什么需要有注意的地方或者事情吗？糖尿病会引来那些症状呢？期望您可以解释我。谢谢。
你质疑你妈妈患糖尿病，这是血糖升高的疾病，因为葡萄糖利用障碍，再次出现容易饿，饭量大，喝水多，小便多，体重减轻的症状，建议复诊医院内分泌科，让大夫检查一下血糖水平，明确有否糖尿病后及时治疗，平时一定注意饮食清淡，不要吃太多甜食。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

高血压和糖尿病、脑梗塞咋治疗？,现在人有好些都是三高，我也被仔细检查出患三高，而且我除了脑梗赛的症状，所以我想问一下，高血压和糖尿病、脑梗塞如何治疗？如果我去找中医吃一点儿中药，能不能治好我的这些病？
就目前医疗环境来说，这三个病都拥有慢性病，是不能治愈，只好缓解的，建议你长期服药以控制病情，同时，日常饮食中注意清淡饮食，对于糖尿病，少摄取许多升血糖系数高的食物，平时多摄取许多新鲜的水果蔬菜，对身体有个守护作用，也可以通过户外的多活动，增加自身的抗衡疾病的能力。建议就是定时不定期到当地医院实施随诊，平时遵医嘱喝药。

糖尿病人禁吃什么？,我老公仔细检查出的了糖尿病，现在我要照料他的三餐，可是糖尿病患者的饮食注意太多了，我也不知晓该给他吃什么的，不想给他吃什么，怕吃错了病情缓解了。糖尿病人禁吃什么？
如果再次出现糖尿病症状，那么大家就不能掉以轻心，应当要从饮食和生活等等方面实施控制，比如说少吃油腻的食物、辛辣的食物、高糖分的食物、油炸食物。因为这些食物容易致使血糖升高，人体的新陈代谢紊乱，还会引来血压以及血脂等等方面的变动。以上可以做为参考。

如何防止糖尿病的发生？,上个月我公司一名同事被仔细检查出患糖尿病，昨天我一名老同学也发现自己患糖尿病，我觉着特别恐怖，患糖尿病的几率也太高了，想知道怎样可以以防糖尿病的再次发生呢？
根据你叙述的情况，糖尿病并不是说特别可怕，主要是并发症比较麻烦。如果想始终保持健康，不能糖尿病的话，最好要坚持科学合理的饮食，平时不要吃太多甜食、油腻食物，还要注意控制饮食的量，控制体重，平时多活动锻练，不定期健康检查，监测数据血糖血脂，始终保持心情愉快。

糖尿病人能吃的水果有什么？,最近确诊出了糖尿病，瞬间感觉有点奔溃，好象什么都不能够吃，这几天特别想要吃水果，所以想您好一下糖尿病人能吃的水果都有哪些呢？如果血糖控制得好的话，是不是什么都能吃？
糖尿病患者的话，不要建议随便吃水果。因为有些水果含糖量比较高。随时都可能会影响病人的血糖。即使是控制得好的话，也不建议随便吃水果。可以吃许多含糖量比较低的水果，比如说苹果，橘子猕猴桃。葡萄，香蕉，荔枝这种含糖量比较高的水果不建议吃。以上可以做为参考。

糖尿病该怎么保养呢？,朋友的爸爸已经很年纪大了，老人家身上的毛病也是越来越多了，就在前一段时间去医院仔细检查的时候居然仔细检查出了老人家有糖尿病，所以现在朋友就是想要理解一下糖尿病该怎么调理？
糖尿病是现在非常常见的一种慢性病，这个包养的话注意控制饮食就可以了，因为血糖只要是能通过外界干涉的方式，不管是用药还是控制饮食，只要是血糖水平能控制住，这个对于身体就没伤害的，这个平时的饮食上少吃糖类的食物面食也要少吃，这样的话就能控制糖类的摄取。

糖尿病人做爱会传染对方吗？,我丈夫前段时间，身体再次出现问题，多汗，皮肤骚痒等症状，去仔细检查是糖尿病，现在正在治疗。我不知糖尿病会不会感染。特别是夫妻同房时，要不要做些防御，糖尿病人做爱会感染对方吗？
糖尿病人做爱绝不会传染给对方的，而且糖尿病也不是传染病，这个一定要放心好了的。糖尿病人平日一定要注意饮食，每天可以少食多餐，不吃甜食，多吃粗粮，适当的锻炼身体，不要熬夜，不要生气，惯有规律的生活，坚持口服降糖药物，定时的去医院检验血糖。以上可以做为参考。

糖尿病血糖一直居高不下怎么办？,我爷爷今天68岁了，前两年他查出来有糖尿病，这两年一直在靠打胰岛素，但是打了胰岛素之后只好保持一段时间，糖尿病的血糖一直还是居高不下，医生，糖尿病血糖一直居高不下应当如何治疗呢？
糖尿病如果经过治疗以后血糖居高不下，其原因可能会是用药不合理，我饮食结构没重新调整好等原因有影响有关，建议到医院住院治疗，静脉用药治疗解决，同时也要控制饮食，如果用药治疗，饮食不控制的话也会影响治疗效果的，因此，要诸多方面实施仔细检查个治疗。一

糖尿病为何打胰岛素不管用？,我有个叔叔之前仔细检查出患糖尿病，比较近去打了胰岛素，但是再去仔细检查的时候发觉并没有什么效果，糖尿病还是那样，我想知道，糖尿病为何打胰岛素不管用？
体血糖的个情况是多少呢？一般来说这种情况下及时的使用，降血糖的药物实施治疗，还是能获得个比较好的效果。讨厌的话还是建议积极的实施，使用胰岛素实施治疗，还是会有比较好的作用，另外的话，每半个月到一个月之间需要有实施检查一下血糖的发生改变情况。

糖尿病引起的眼底血管病变咋办?,我想知道关于眼科方面的问题。您好糖尿病引来的眼底血管病变应当怎么治疗呢?是不是要先救治糖尿病，一般情况下糖尿病是不是很顽固的疾病，是很难好起来的?那这会影响眼底血管的治疗吗？
您好，及时实施控制血糖，建议患者决定去医院眼科检查，仔细观察监测数据血糖，当血糖不再下降，也会缓解眼底的炎症，平时注意饮食情况，患者可以决定中药调整血糖，必要时可以决定激光治疗，建议患者到医院实施明确仔细检查，根据医生的建议实施对症治疗。祝健康。

肾结石又糖尿病应注意些什么？,我婆婆50岁了，一年前她得了糖尿病，不过不严重，控制一下饮食，血糖就不高。今年又查出来了肾结石，医生说结石也不大，多喝水应当可以通过尿液排出来。问一下，肾结石又糖尿病应当注意些什么如何调理？
首先你这种情况肾结石又有糖尿病这种情况首先要控制好血糖，在医生指导下口服药物互相配合胰岛素治疗，然后如果结石不大这种情况可以对症治疗，适当多喝水饮食尽量清淡不要吃辛辣油腻的食物，可以互相配合中医辨证论治治疗来调养。在医生指导下可以口服排石颗粒等等，

糖尿病及并发症足，注射胰岛素副作用大吗？,我的父亲在十年前就被查出来有糖尿病了，所以一直在喝药保持血糖的正常，但是有时候他又时吃时不吃的，所以他的病情有点不稳定，这不，就是因为他不好好喝药，最近仔细检查出的有糖尿病足，糖尿病及并发症足，麻醉胰岛素副作用大吗？
糖尿病足患者需要有在严格控制血糖的情况下抗感染治疗并局部清创换药，如果血糖控制不理想的情况下，就需要有胰岛素实施治疗。胰岛素剂量需要有根据本身的血糖情况来重新调整，如果血糖基数比较高，同时胰岛素反抗比较强，需要有的胰岛素量就比较大，虽然不良反应拥有但也是必须的。

高血压能喝可乐吗？,奶奶的，比较讨厌喝可乐，但是奶奶是有这个高血压的，高血压能喝可乐吗？
可乐拥有高碳酸的饮料，偶尔喝一次是没问题的，如果经常喝可乐，对人身体是有害的，尤其是高血压，糖尿病，高脂血症的患者，如果明确确诊高血压病，应当低盐低脂饮食，多吃绿色的蔬菜水果，消化维生素，消化钾，注意补钙，经常监测数据血压，根据血压情况及时重新调整降压药物的用量。

糖尿病病人能做手术吗？,我叔叔去医院仔细检查出糖尿病，医生建议我叔叔喝药来治疗，可是吃了大半年的药叔叔还是没好，去问医生，医生却道专心喝药，为什么不能够做手术？糖尿病病人能做手术吗？
叔叔仔细检查出的得了糖尿病，用药一年没太明显的转好，可以去医院复检空腹血糖和糖耐量等，在医生的指导下麻醉胰岛素治疗或者重新调整降糖药物的种类和剂量。平时要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多参加户外运动，一般不考虑手术。控制好血糖的情况，必要的情况下可以麻醉胰岛素能稳定血糖情况。

血糖7.0是不是糖尿病严重吗？,上个月带老妈去健康检查。检查报告上体现血糖情况异常。血糖7.0是不是糖尿病严重吗？我妈妈平时比较少吃甜的东西和水果，更别说是糖果了，她只是血压血脂有一些高，怎么血糖会高了呢
如果仔细检查的是空腹血糖，血糖为7.0，算不上糖尿病很严重，血糖只是比正常值略高一些的。血糖高并不一定就是吃甜东西吃出的的，它与血压血脂高有关系，当血压以及血脂都高时，很容易伴发血糖高的，平时注意控制饮食，还要注意加强锻炼。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病脑梗塞的症状？,我的父亲最近住院了，是因为早上下来洗脸突然之间就黑朦然后跌倒，直接救护车带到医院的，想问一下糖尿病脑梗塞的症状？是糖尿病的并发症吗？好治疗吗？以后会不会像脑梗塞一样一手一脚的？
脑埂塞一般不是糖尿病的并发症，但是糖尿病会致使脑梗塞这两种关系并不是绝对的，但是也有一定的联系。因为糖尿病的患者身体虚弱很可能会致使血脂下降就会产生脑梗塞的，因此一定要积极的控制血糖，控制血脂，这样才能增加脑梗塞的再次发生。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

孕妇患有糖尿病要注意哪些？,我现在怀孕37周了，去医院测过一些次血糖一直非常高，医生让我自己控制，主要吃一些粗粮，除了一些降糖的蔬菜，但是血糖一直降不下去，担心影响胎儿，我想问一下孕妇患糖尿病要注意哪些？
如果是在孕晚期再次出现了血糖异常升高的情况，考虑患者适合并有妊娠期糖尿病的可能会，所以建议患者可以先通过控制饮食，增加含糖分食物的摄取等来实施调养，如果血糖仍然不能够有效控制，必须要运用胰岛素来控制血糖，同时还需要有不定期作好产前检查。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病引起的外阴骚痒用什么药？,我是一位女性57岁，有过糖尿病史但是通过近期治疗已经好了一些了。可是最近外阴总是瘙痒，给我日常生活带给很大的困恼。经过仔细检查说是糖尿病引来的外阴骚痒，我想问一问糖尿病引来的外阴骚痒用什么药？
如果是由于糖尿病而引来的外阴瘙痒可以外涂糠酸莫米松来治疗或者是用单纯的丹皮酚软膏等中药成分为基础的软膏来外涂，糖尿病引来的外阴瘙痒跟血糖控制不好有关系，所以首先要及时的控制血糖，把血糖控制在正常范围之内，平时从饮食上注意清淡，不要辛辣。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

女性早期糖尿病的12大征兆有什么啊？,我朋友说现在女性越来越容易得糖尿病了，还说有12征兆可以看出的，女性早期糖尿病的12大征兆有什么啊？
糖尿病是没征兆的，如果再次出现口干口渴，消瘦多饮多尿的话就要去医院仔细检查下，要预防工作糖尿病的话也是有一些办法的，比如说平时加强锻炼多注意休息不要熬夜不要喝啤酒，清淡饮食，少吃油份重的东西，不要大鱼大肉。平时多吃水果，多吃蔬菜。另外的话，你体重也不要太重了，体重指数一般在24之内。

糖尿病人能吃石榴吗？,医生您好，我有糖尿病史好几年了，一直不怎么敢吃甜的。但是我很喜欢吃石榴，已经控制自己好长时间不吃了，最近突然很想吃石榴，实在克制不住了，想问问医生糖尿病人能吃石榴吗？
糖尿病人如果在血糖控制理想的情况下，可以吃石榴，石榴所含较多的微量元素以及维生素c除了多种不同微量元素，对任何一个人都比较有好处，只要糖尿病患者空腹血糖控制在7.0毫摩尔每升以下，餐后两个小时血糖控制在9.0毫摩尔每升以下是可以吃石榴的，建议每次不要低于50克。

糖尿病平时要注意些什么？,我爸近几年胖得特别快，平时又很少运动，只喜欢和他的一些老朋友一同吃晚饭聊天，生活习惯很不好，食量又大得惊人上周去医院诊断是糖尿病，糖尿病平时要注意些什么？饮食方面是最重要的，平时要反感些什么？
对于糖尿病人群来说，在日常的生活中要防止高糖，高盐，高胆固醇，高脂肪，高淀粉的食物，可以多排便一些新鲜的蔬菜，可以采用少食多餐的排便方式，这种排便方式能防止过大的血糖震荡幅度。在身体状况容许情况下，要适当的增强体育运动。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

1型糖尿病会不会传染？,我本来患1型糖尿但现在情况相对稳定。昨天和女朋友做爱她今天说她觉着不舒头不想吃许多东西。现在我很担心我如何传染了她。糖尿病会感染吗？我们应当留意什么？
1型糖尿病拥有自身免疫性缺点性疾不具备传染但具备一定的遗传性。糖尿病不具备传染许多蔬菜对糖尿病患者有如菠它能增进胰岛素排泄，蘑它是高蛋白和低脂肪的食也有降血糖和降血脂的作用，番它有低糖含以及抗癌症的作用。R和抗衰老作用。这些蔬菜擅长糖尿病患者不定期食用。

患了糖尿病还能活多久？,前段时间单位组织健康检我才获知自己患糖尿我对这个病一无所据说这个病等同于不治之所以您好患了糖尿病能活多久？
糖尿病患者常表现出为多饮多食多尿容易饥建议到当地医院内分泌改进OGTT、C-肽胰岛素等仔细检进一步制订具体的治疗方案。日常生活中需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血糖。糖尿病患者血糖控制不理想会致使血管内皮伤损等引起多种不同并发所以一定要控制好血糖。

尿糖高是糖尿病吗？,我表哥的血糖很高。今天早上她在散步个老姐姐说你应当检查一下尿因为血糖和尿糖一定要高。我表哥不相信。我问他们这个问题。血糖和尿糖高吗？尿糖高糖尿病吗？
高血糖不一定是糖尿病、糖尿病的确主要根据口渴、多尿等不适症而且空腹血糖和糖化血红蛋白、葡萄糖耐量试验等有关配置仔细检查来诊断。如果质疑有糖尿建议您到内分泌科去看医生仔细检并做空腹血糖及其他相关检查以验证确诊，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。

什么才是2型糖尿病？,我的家族有遗传性糖尿我的身体也比较还讨厌吃糖。一次去医院仔细检查身发觉空腹16早餐后14中餐后16晚餐后90。平常饮食比较睡得也比较多。主要症状是有时候感觉头昏、全身没力想睡午觉。什么才是2型糖尿病症？
你好，根据你的描述：2型糖尿病也称为成人发病型糖尿病，是一种在35-40岁之后容易发病的疾病，在糖尿病患者当中占有九成的比例，相当的高，在2型糖尿病的治疗当中，通常是通过口服降药糖或使用胰岛素类药物来进行控制，同时生活方面配合，可以取得较好的控制效果。

老人有糖尿病吃什么好？,家里的老人以前年轻的时候身体一直都是很好最近他总是觉着没精就每天冲一包葡萄糖吃后来就觉着总是会口后来去医院查下来是糖尿病。老人有糖尿病吃什么好？
你我建议吃低血糖指数的水如葡萄柚、猕猴桃、草莓和青苹果。因为水果所含大量的维生素、纤维素和矿物对糖尿病患者有益。果糖所含葡萄糖、果糖和蔗糖。果糖在新陈代谢中不需要胰岛素。此水果所含不同数量的所以不能够相信是相同的。含糖11-20克的水果有香蕉、石榴、葡萄柚、苹果、梨、荔枝、芒果等。

脑梗糖尿病该怎么治疗？,爷爷今年75岁了。从去年已经开始就有脑一直在喝药治疗。最近他被送往医院仔细检然后做了血常规仔细检发觉爷爷的血糖非常高。那么像我爷爷这样的情脑梗塞糖尿病应当怎么治疗？
当糖尿病患者血糖控制相对较差很容易引来糖尿病大血管并发也就是脑梗塞或者心肌梗塞等。有高血压、糖尿病病或有动脉粥样硬化体征而且50岁以上的患者是容易得脑梗塞医生说的这个也都是有根据所以不要觉着医生是在吓唬人你。建议积极的治疗同时也需要有始终保持乐观的心态。

糖尿病早期有什么状况？,叙述我的病情有尿糖（+餐后血糖4近期口干症平时爱吃坚持了近20体重一直在110-115公斤之请帮助我解不是糖尿病症状的早期表现出吗？谢谢您，
尿检中葡萄糖仔细检查有很多影响因素。加号并不预示着糖尿病。我们还需要有仔细检查血糖。现在血糖正一点也不高。建议：如果你仍然担心糖尿你可以重新仔细检查你的血糖和尿常规。如果血糖仍然很就不是糖尿病。然尿葡萄糖有个加号。仔细检查肾脏B超、内源性肌酐清除率、肾功能、尿微量蛋白看如何有肾糖尿。

糖尿病贴片用法是什么？,本人男，今年50岁，两天前我被查出来患了糖尿病，买了糖尿病贴片回去准备使用，可是到家之后发现自己并绝不会用，所以想进行咨询一下医生，您好糖尿病贴片用法是什么？
糖尿病贴片按照说明书使用就可以了，如果是再次发生了糖尿病，相信是与长期的饮食不当，身体肥胖有很大关系的，会引来了血糖升高，所以需要有用饮食来控制血糖，如果是效果不好，就需要有用胰岛素或口服降糖药物来控制血糖，这样就可以控制疾病的，防止干扰身体健康。

糖尿病并发眼病严重吗？,我有糖尿病5年了，平常也很讲究调理，经常喝药控制，最近糖尿病第二级神经元眼病，这个严重吗？
糖尿病视网膜病变是糖尿病最常见的并发症之一，这个疾病分成早期和中晚期，如果是五年约莫的糖尿病病史，往往是以早期炎症为基础，在这种情况下对于视力是没干扰的，一般是以眼底微血管瘤构成为主要标志，可以服食许多稳定眼底微循环的药物，控制病情的缓解，同时严格控制血糖。

目前糖尿病的现状有哪些？,我最近精神不因为我很困。在村医院测定血糖。结果表饭后空腹血糖分别为125和199小时。第三我去了城市体验中心做了尿糖和血糖测验。空腹血糖140尿糖+3。医生说糖尿病可以被确诊出的。并在省实施了尿酶、糖耐量、胰岛素施放实验和C肽施放实验。
根据你的叙你仔细检查了葡萄糖耐量测结果显示血糖和胰岛素施放明显增加。测验体现个低水平的曲线。首先要考虑的是它如何由1型糖尿病引来。从你叙述的情况来你的血糖目前已明显下且与胰岛素排泄水平的曲线较因此建议及时使用胰岛素治疗，最后，祝你早日恢复健康。

糖尿病患者微血管病变怎么治疗？,过我家种了许多甘我每年都去很许多次。通我也讨厌吃糖。当我吃太多糖我总是备感口渴和不舒服。后我去医院仔细检查。发觉是高血糖症。我还吃了许多药来恢复健康。后我去医院仔细检查。我发觉了糖尿病。现在糖尿病是血管疾病。糖尿病微血管炎症怎么治疗呢？
糖尿病不能获得很好的压微血管病也会再次发生。这是糖尿病不可逆转的并发症。这种疾病需要有积极控制血糖。它可以控制饮食、主食摄取、增加血糖来源、运用增进血糖炼化或增强血糖分解代谢和利用的药物。可用来舒筋活血、降血脂、食用含有维生素和叶酸的食物、彻底清除体内自由基。

1型糖尿病会不会传染？,我本来患1型糖尿但现在情况相对稳定。昨天和女朋友做爱她今天说她觉着不舒头不想吃许多东西。现在我很担心我如何传染了她。糖尿病会感染吗？我们应当留意什么？
1型糖尿病拥有自身免疫性缺点性疾不具备传染但具备一定的遗传性。糖尿病不具备传染许多蔬菜对糖尿病患者有如菠它能增进胰岛素排泄，蘑它是高蛋白和低脂肪的食也有降血糖和降血脂的作用，番它有低糖含以及抗癌症的作用。R和抗衰老作用。这些蔬菜擅长糖尿病患者不定期食用。

糖尿病要如何进行饮食？,我二姐前段时间一直觉着口渴，老是觉着自己很饿，而且我们明显感觉她短时间内瘦了一些，结果到医院一查，说是糖尿病，糖尿病之后要特别注意自己吃的东西了，糖尿病饮食注意什么？
糖尿病的患者饮食其实对身体很重要，主要就是不要吃太多甜的食物，也不要吃太多油腻的食物。糖尿病的患者主要是控制平时饮食高热量的摄取，而且应该是注意比较好是决定做一些体育运动对这个疾病的控制也是有好处的，应该是不定期监测数据血糖的水平，祝您生活愉快。

蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？,最近朋友从深山里弄了许多很纯正的蜂蜜赠给我，说让我有事没事喝一天，美容养颜，对肺部也好。我想拿许多回家给爸爸喝，可他有糖尿病，您好蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？
首先蜂蜜对糖尿病来说控制血糖是不能够很好的控制的，但是呢，它对糖尿病患者引来来的便秘有一定的作用，它可以增进大便的排出来，增进肠道代谢的，糖尿病的主要是通过饮食中控制，主食不要吃太多，同时那要适当的增强活动，必要的时候可以用许多降糖的药物，比如说二甲双胍等等。

糖尿病人可以吃花粉吗？,医生您好我今年30岁了，刚刚仔细检查出患糖尿病，现在有个问题一直困恼着我，特别的苦恼想要进行咨询一下您好，糖尿病人可以吃花粉吗？特别需要有您的解惑，急需您的解释，谢谢！
你好，根据你描述的情况看来糖尿病人可以吃花粉，但是花粉不能够治疗糖尿病，需要有定期检查血糖，同时建议结合医生恰当口服降糖药物，如果血糖过高，比较好用胰岛素等治疗，平时注意休息，注意饮食清淡易消化，不要吃甜食，平时注意少食多餐，不要暴饮暴食，容易缓解糖尿病。

是糖尿病前兆吗该怎么办？,我最近身体血糖比较高，而且一直居高不下，但是我平时日常的饮食力却没摄取非常高含量的糖类，所以说我质疑自己得了糖尿病，但是我又不太确认是不是。您好糖尿病的症状有哪些？
糖尿病是以血糖做为确诊标准的，如果你已经发觉血糖升高，并且在空腹血糖低于七的情况下，就要首先考虑糖尿病的可能会。一般建议到医院实施规范的胰岛素施放实验仔细检查，这样既可以定性如何为糖尿病，也可以明确自己如何具有胰岛素排泄上的异常，典型的糖尿病症状包括吃的多，喝的多，小便多，并且体重进行性上升。

怀孕得了糖尿病怎么办？,我怀孕有一段时间了，这两天仔细检查发现自己得了糖尿病，您好怀孕得了糖尿病怎么办？
如果在妊娠期发觉血糖升高，而且进一步确认了是妊娠期糖尿病的确诊，那么降糖的方案采取胰岛素治疗，三餐前的胰岛素采取短效的人胰岛素或者胰岛素类似物，目前指南中胰岛素类似物购买，可以动用门冬胰岛素或赖脯胰岛素，睡前可以采取中效的人胰岛素或者长效的地特胰岛素，并监测数据血糖，来及时重新调整胰岛素的剂量。

血糖含量高是否确诊为糖尿病？,医生，昨天去儿童医院拿药，我爸顺便让我测定一下血糖，因为他俩都是糖尿病患者，忧心我也会是，测定之后发觉血糖含量高，超乎了正常的范围，很是忧心，进行咨询下，血糖含量高，如何诊断为糖尿病？
你好，根据你描述的情况看来测一次血糖含量高，是不准确的，可以再去测两次，空腹两次，饭后半小时到两小时一次方才能诊断，糖尿病也有些是隔代遗传的，所以平日里一定要注意，不要加班，惯有规律的生活，不要生气，不要吃许多太甜的食物，每天多吃青菜水果多喝水，注意锻炼身体。

糖尿病都怎么办的？,医生我现在有43岁了，男。我这段时间就是坚持出患上了糖尿病了，但是我对自己已经开始的时候还是蛮有信心的，但是身边的人说这个病难好，糖尿病都怎么办的啊？
你好，根据你描述的情况看来你近期发觉患糖尿病，这是血糖高于正常的情况，需要有看重治疗，一般需要有长期动用降糖药，可以把血糖控制好的，彻底治好的可能性很小，建议你不定期复诊医院内分泌科，让医师仔细检查血糖水平，及时重新调整药物剂量，平时一定注意饮食控制，少吃甜食。

蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？,最近朋友从深山里弄了许多很纯正的蜂蜜赠给我，说让我有事没事喝一天，美容养颜，对肺部也好。我想拿许多回家给爸爸喝，可他有糖尿病，您好蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？
首先蜂蜜对糖尿病来说控制血糖是不能够很好的控制的，但是呢，它对糖尿病患者引来来的便秘有一定的作用，它可以增进大便的排出来，增进肠道代谢的，糖尿病的主要是通过饮食中控制，主食不要吃太多，同时那要适当的增强活动，必要的时候可以用许多降糖的药物，比如说二甲双胍等等。

糖尿病人骨折怎么调养？,我大伯有糖尿病，昨天骑自行车跌倒小腿骨折了，我就想问问，糖尿病人骨折怎么调理？
你好，根据你描述的情况看来糖尿病病人骨折以后第二首先要检验血糖，根据血糖值的大小来调整降糖药的剂量，必须让血糖始终保持在个比较正常的水平范围，因为血糖太高太低都会影响骨折的结疤，另外就是要注意饮食，三餐要规划好，要制订好恰当的糖尿病食谱，还要注意补钙。

糖尿病-尿路感染引起发高烧怎么办？,我叔叔得糖尿病了一年多了，一直是在口服降糖药物的，血糖控制的还可以。这两天有了新的症状再次发生，主要是因为糖尿病-尿路感染引来发高烧怎么办？像这种情况应当怎么治疗才好？
患者为糖尿病再次出现尿路感染的情况，首先需要有监测数据血糖的情况，其次需要有做个尿常规、泌尿系统彩超仔细检查，证实疾病的严重程度，如果患者血糖高的话则是需要有采用饮食及药物的控制，其次则是需要有采用抗感染的药物治疗，必要时需要有做个尿培育仔细检查。始终保持清洁卫生。

糖尿病人能吃什么食物？,奶奶有糖尿病快两年了，现在一直在自己麻醉胰岛素，平时饮食也比较注意，很少吃太甜的东西，不敢吃糖分高的食物，连大米饭都很少吃，但是食物种类太多，不清楚吃什么好，吃什不好，糖尿病人吃什么好
糖尿病病人饮食上要注意不要吃甜食，不要吃油大的食物，尽量少喝粥疙瘩汤之类的食物。猪肉白面都是可以吃的，只是注意行为，米饭、馒头、花卷、发面饼、玉米面饽饽、窝头等都没问题，但不能够做菜粥，所有的粥都不好，升血糖很快，多吃蔬菜，烹调一定要清淡，少放油，每天可以吃一些牛奶、鸡蛋、牛羊肉、鱼虾等优质蛋白，大概就是这些。

糖尿病能够吃百合吗？,我阿姨是有糖尿病的，她在饮食上有一些忌嘴的东西，这两天她因为感觉身体不舒服在住院，我想去看望一下她，我想给她煲银耳百合粥，但是我又想起来百合也有糖分，糖尿病可以吃百合吗？
糖尿病患者可以吃百合，治疗包括饮食、活动和用药，其中饮食疗法尤为重要。百合具备多种不同医疗功效：润肺清肺，百合的产品所含丰富的粘液，有保湿作用，中医治疗肺燥以及肺热咳嗽等症状。宁心安神，莉莉入心，性微寒，能彻底清除烦恼，才能让情绪平静下来。

糖尿病能吃雪蛤吗？,舅妈患了糖尿病，最近吃的特别多，而且还总是口渴的痛，总是不停的喝水，小便还频繁，人却总是再瘦，姐姐给舅妈买了雪蛤说是对身体有大补，但是得了糖尿病可以吃雪蛤吗？
糖尿病患者的血糖异常下降，血液处在高渗状态，葡萄糖利用障碍，再次出现三多一少的症状，雪蛤非常有营养，可以足量吃，建议复查医院内分泌科，需要有在医师指导下使用减低血糖的药物治疗，按时用药，不定期复查血糖，把血糖控制在正常范围，严格控制饮食，不能够吃太甜的食物。

糖尿病要如何进行饮食？,我二姐前段时间一直觉着口渴，老是觉着自己很饿，而且我们明显感觉她短时间内瘦了一些，结果到医院一查，说是糖尿病，糖尿病之后要特别注意自己吃的东西了，糖尿病饮食注意什么？
糖尿病的患者饮食其实对身体很重要，主要就是不要吃太多甜的食物，也不要吃太多油腻的食物。糖尿病的患者主要是控制平时饮食高热量的摄取，而且应该是注意比较好是决定做一些体育运动对这个疾病的控制也是有好处的，应该是不定期监测数据血糖的水平，祝您生活愉快。

糖尿病饮食要怎么注意？,医生，我一名同事没读过有多少书，所以也不懂什么健康技术。可是她又患糖尿病，因为不懂糖尿病的技术，所以她从来没有注意过饮食这方面的问题。所以我就想帮她进行咨询糖尿病关于问题，您好糖尿病人在饮食上要注意什么？
首先糖尿病饮食没绝对的，只有控制总的摄入量。一般是防止辛辣油腻的食物，饮食尽量清淡就可以。糖尿病患者必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期监测数据血糖的。需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗。一定要把血糖控制在正常范围内。互相配合中医的治疗，效果是不错的。

怎么治疗糖尿病比较好？,原来的单位组织了一次老年人的健康检查，老妈去仔细检查了，闹腾了一上午的时间，发觉血糖又高了一些，医生说让打胰岛素，老妈不愿意，糖尿病怎么治疗比较好？是喝药治疗还是吃药好的快。
糖尿病决定哪种治疗方法需要有根据病人的血糖水平和胰岛功能觉着，并不能够一概而论。如果血糖太高，口服药物控制不理想当然要决定胰岛素治疗了。如果口服药物可以控制，可以用不着胰岛素。随着糖尿病病程的缩短，糖尿病病人胰岛功能越来越差，最终绝大部分人是需要有胰岛素治疗的，治愈您目母亲决定口服药物还是胰岛素治疗，需要有根据您目前的具体情况而定。

糖尿病会发生什么症状？,我爸爸患高血压，而患高血压又很容易会引来并发症。他就一直很担心自己容易患糖尿病。因为他一直都很喜欢吃甜食，又经常不活动的。医生，糖尿病可有什么先兆，好让我们能及时发现。
有的糖尿病患者是没任何征兆的，一般都是在健康检查的时候发觉血糖升高的，另外除了一小部分糖尿病人再次出现一些典型的症状，比如说多食，多饮，多尿，体重明显上升。质疑有糖尿病，应当及时到医院空腹测一下血糖，糖化血红蛋白，平时饮食和活动方面要加以控制，多吃蔬菜，多吃粗粮，多举办户外锻练。

糖尿病尽量不吃哪些食物好？,我的婆婆前一段时间去医院健康检查仔细检查出患糖尿病，我正在照料我的婆婆，我不了解糖尿病的病情，不知晓婆婆不能够吃啥我想讨教一下，患糖尿病尽量不吃哪些食物？
糖尿病患者不适合吃的食物主要是升糖系数很高的食物，以及能量含量很高的食物。升糖系数高的食物，主要抱括所有的糖类，比如说蔗糖。淀粉经过长时间水煮后的食品，比如说小米粥，能量含量比较高的食物，最常见的是油脂类的食品，比如说动物的内脏带皮肉以及花生瓜子之类。

糖尿病人常用药是什么？,当已经开始口渴腿部无现在用胰岛素的血糖比较稳用了许多现在用不着了。每天换一片口服降糖药。效果不是很好。什么药可以彻底根治？
你的病情是2型糖尿病。该病的病因与家族隔代遗传史关于。它与暴饮暴食、长期焦虑、抑郁、易怒和易怒关于。病理表现出包括胰岛素功能继续恶化、糖代谢紊乱症状、多饮、多尿、消瘦等临床诊断症状。糖尿病是一种慢性代谢性疾需要有综合评价治疗。首闭上吃许多粗粮。第调整情松懈生活，专心使用胰岛素。

求问糖尿病肾病该怎么治疗？,你好我患肾病和糖尿病，这种情况下我该如何治疗？患这两种病在饮食方面我哪些东西是不可以吃的？平时饮食只好吃清淡的吗
如果再次发生糖尿病肾病的话，饮食一定要留意，因为可能会再次出现蛋白尿，低蛋白血症或者是肾功能异常的情况，饮食方面一定要留意糖尿病饮食，特别是要控制碳水化合物的摄取。同时一定要留意消化体内的蛋白质。一般决定优质蛋白质，也不能够吃太过油腻的食物。

求问糖尿病挂什么科？,现在糖尿病很常见，我本人不怎么讨厌吃甜食的，所以我一直觉着糖尿病离我很远，平时也没怎么观注糖尿病这另一方面的问题，突然听朋友讲起这个，大家都建议我年纪也不小了，去检查一下糖尿病，我想问问糖尿病挂什么科
现在仔细检查患糖尿病，这是一种代谢性疾病，可以去内分泌科复诊，主要由于体内胰岛素反抗或者缺少引来的高血糖，容易引来心脑血管疾病，糖尿病肾病，失聪，糖尿病神经病变等。治疗需要有糖尿病饮食，低盐低脂饮食，平时多活动，按时服食降血糖药物，不定期检验血糖。

求问糖尿病有哪些症状？,个老朋友患上了糖尿病排位赛的监督我一定要留意身体健康不要换上这种疾病每天吃药喝药很烦恼除了各种的定年检，您好怎样才能推测我如何换有了糖尿病呢我如果没换有怎样才能打到预防工作的目的呢。
糖尿病的主要症状就是容易饿，容易再次发生低血糖，吃许多东西，但是也会感觉到饿，人比较消瘦，推测自己如何患糖尿病，你到医院查一下血糖，查一下尿就可以知晓啦，预防工作糖尿病首先是饮食生活规律，多吃蔬菜水果，不定期健康检查，有问题就及时解决，最后，祝你早日恢复健康。

求问糖尿病能治好吗？,总是会感觉身体不得劲，是怎么了呢，糖尿病能治好吗？
糖尿病是治不好的疾病，是需要有长期用药治疗，对于糖尿病最常见的是二型糖尿病，事非胰岛素依赖性糖尿病，长期不治疗，容易引来多种不同并发症，所以一般需要有控制饮食，再加上降糖药物一同治疗，防止对身体构成严重的伤害，一般可以决定二甲双胍肠溶片治疗比较合适。

求问结缔组织病怎么治疗,不见转好。10年2月份去（我弟弟在那训练），诊断为结缔组织病，服食激素到现在，递增到2片，血小板120在乎怎样的帮助：上述的症状是激素的副作用吗，服食一年了，还要用多长时间，还有什么好的治疗方法或者缓解副作用产生的症状。不已非常感谢
激素的副作用会再次出现肥胖，满月脸，高血压，糖尿病等，但是随着激素的量增大，副作用也会随着增加的，您现在血小板升至正常，不知晓还有其他不正常的项目吗？您可以结合中医一同治疗，慢慢的增加激素的用量，全面治疗，效果应该是不错的。祝患者身体早日恢复健康！

求问糖尿病是怎么得来的？,我发觉我身边有挺多，朋友都有高血糖，并且有患糖尿病的风险啊，您好糖尿病是怎么想得起来的？有什么办法能预防糖尿病啊？需要有忌嘴什么吗？
糖尿病多拥有胰岛素反抗，外周组织利用糖障碍，或者产生了抗胰岛素抗体，致使血糖升高。如果是一型糖尿病拥有胰岛素绝对缺少，胰岛b细胞产生胰岛素不足引来的。临床诊断上治疗有一定的差别。如果患糖尿病，饮食上要绝对低糖低热量饮食。控制饮食是治疗糖尿病的基础。

求问吃糖多会得糖尿病吗,老妈难过得糖尿病，平时不敢吃甜食不敢吃糖，吃糖多会得糖尿病吗？
不敢吃甜食不敢吃糖的话，对于控制血糖是很有帮助的，一般患者即便没家族糖尿病史的话，到了年龄大了之后，他的胰岛素都会再次出现许多异常，比如说胰岛素排泄异常和胰岛素反抗，那么少吃点甜食，对老年人来说是很有好处的，一是增加肥胖，二是可以以防糖尿病。

刚查出有糖尿病如何治疗？,医生我今年36岁，男性，这两个月胃口不是很好，体重直线上升，以为是没吃好饭的原因，去医院一仔细检查，居然得了糖尿病，想您好一下，刚查出来有糖尿病，如何治疗？可以治好的吗？
你好！到医院之后医生诊断你为糖尿病患者。那么你在平时的生活中就要特别注意，要按糖尿病饮食严格要求自己的排便量，要排便含糖量非常低的食物，并且要少吃碳水化合物以及含糖量多的水果。多吃新鲜的蔬菜，同时也要规律使用调控政策血糖的药物并不定期复检血糖的变动情况。

糖尿病的治疗（伴有乙肝）怎么治呢？,医生，您好。我一老年人了，真是人到老了就容易再次出现各种身体问题，都怪年轻时不注意身体锻练，最近我仔细检查出患糖尿病的治疗（伴发乙肝），该怎么治疗呢？
糖尿病患者如果有乙肝的情况下，主要就是运用许多胰岛素等来帮助实施调养治疗，这样可以防止药物对肝脏功能的伤损，同时乙肝的患者还是必须尽早的实施一下肝功能和乙肝病毒的化验仔细检查，如果再次出现有异常的情况下，尽早运用许多药物实施控制肝脏的炎症。

请问糖尿病能吃玉米粥吗？,糖尿病能吃玉米粥吗？家里人给准备了玉米粥，我也挺讨厌吃的，但是怕吃了以后会影响到我的糖尿病，所以想问问我可以吃玉米粥吗？玉米是不是糖尿病病人禁忌的食物之一？
其实主要是不管是什么样的粥，在煮制的过程中都有个糊化的过程，那么在糊化的过程中，就可能会致使升糖指数增强。所以原则上尽可能的不要喝粥，如果你委实是想喝粥的话，那么不要用那种玉米的四分五裂的东西做，而是用玉米粒做，而且不要煮的时间太长，水比较清的那一种。

糖尿病贴片用法是什么？,本人男，今年50岁，两天前我被查出来患了糖尿病，买了糖尿病贴片回去准备使用，可是到家之后发现自己并绝不会用，所以想进行咨询一下医生，您好糖尿病贴片用法是什么？
糖尿病贴片按照说明书使用就可以了，如果是再次发生了糖尿病，相信是与长期的饮食不当，身体肥胖有很大关系的，会引来了血糖升高，所以需要有用饮食来控制血糖，如果是效果不好，就需要有用胰岛素或口服降糖药物来控制血糖，这样就可以控制疾病的，防止干扰身体健康。

糖尿病患者易患阳痿吗？,糖尿病患者易患早泄吗？小叔有糖尿病，但是他肾一直都不好，难过他得早泄。
这个还是没必然关系的，建议看一下如何有压力大还伴血糖控制不好致使了体质上升等，从而致使了性生活时间短或者质量差等，平时多吃温补的食物调养看一下效果，但是多留意增强营养即可的，看一看如何有消瘦的情况，多吃一下优质蛋白等调养看一看的。祝您身体健康。

关于糖尿病有什么更好的治疗方案？,我大伯今年已经71岁了，患糖尿病已经四年有余了，年年打点滴住院降血糖，吃了不少的药，活脱脱的个药罐子，我很想让他全愈，您好关于糖尿病有什么更好的治疗方案？
71岁女性，有糖尿病病史，已经4年余。如果经常住院打点滴来减轻血糖，证明平时血糖控制很差。一般来说，糖尿病已经确诊组建，是不能够根治的。就是说不能够全愈。需要有终身运用降糖药物治疗，并且还要留意良好的生活方式。糖尿病比较好的治疗方案就是生活方式干涉和规范的药物运用。

空腹血糖78是糖尿病吗,我给我的伯伯测了一下它的血糖，而且测的就是空腹血糖，空腹血糖是7点8，我不知晓这个正常的血糖值应当是多少，空腹血糖7，8是糖尿病吗
对于你伯伯测定空腹血糖7.8的这种情况，建议再测两次餐后血糖，如果餐后血糖都偏高的话，就需要有考虑糖尿病了。建议如果不放心好了，还是做一下糖耐量和糖化血红蛋白检验，明确一下。如果确诊为糖尿病的话，建议长期口服降糖药或者皮下注射胰岛素治疗，要严格糖尿病饮食。

我想知道我是不是得了糖尿病呢？,我爷爷和我爸爸都有糖尿病，我也担心我有糖尿病，我想知道我是不是得了糖尿病呢？
确诊如何患糖尿病，需要有到医院化验血糖看一下。如果空腹血糖值低于正常范围，一般考虑是有糖尿病的，需要有到医院内分泌科复诊，根据筛查情况明确确诊之后积极互相配合治疗，如果患糖尿病一般需要有服食降糖药物，平时要低糖低脂肪饮食。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

糖尿病人是否可以服用蜂蜜？,外婆有糖尿病，平时吃东西很忌嘴，五谷杂粮吃的居多。外婆以前食量很好，自从得了这个病，许多东西都不敢吃了，现在起色也没以前好了。我在乡下买了些蜂蜜想给外婆吃，可是她说蜂蜜是甜的，她不能够吃。糖尿病人如何可以服食蜂蜜？
糖尿病患者是不可以使用蜂蜜的，因为蜂蜜中的主要成分就是糖，糖对于糖尿病患者来说是不能够吃的，不然的话是会缓解病情的，除了蜂蜜，一切所含糖份比较多的食物，患者是都不能够服食的，特别是许多糖份含量高的食物，患者要密切注意自己的血糖情况，只有这样才能确保身体健康良好。

孕期糖尿病对孩子有影响吗？,刚开始怀上甜食吃多了，现在孕20周孕检得了孕期糖尿病，孕期糖尿病对孩子有影响吗？
妊娠期糖尿病对孩子的干扰跟血糖的水平，控制情况，母亲的身体情况有一定的关系，如果血糖不平稳，可以引来巨大胎儿，小产、早产，除了可能会引来孩子再次发生器官畸形，对孩子的干扰是概率事件，具体不能够明确再次发生哪一个，再次发生什么样的，个人体质，生活条件都有一定的干扰。

这个是不是糖尿病？,最近我发现自己上小号时肚子经常会痛，而且淌出的尿液还能闻见很浓的异味，有一次我上完小号后还发觉有蚂蚁在厕亢旁边爬动，我质疑得了糖尿病了，您好这个是不是糖尿病？
糖尿病最主要的临床表现是以血糖升高为基础，建议患者监测数据一下血糖，看一看如何拥有血糖大于七个，的时候，一般来说主要是少吃含糖的食物，留意饮食，绝大部分糖尿病患者都是没很大的问题的，小便拥有异味的情况下，都是考虑泌尿系炎症传染致使，早期治疗一下。

检查出糖尿病该怎么办？,我今年76岁，然后最近去医院仔细检查的时候发现自己得了糖尿病。我很担心自己的身体，因为本来我就是老年人，所以这样可能会对我的身体更不好。所以我就想知道这应当怎么办呢？仔细检查书糖尿病该怎么办呢？
如果血糖不是很高，就不需要用降糖药的，可以喝三七粉重新调整血糖。还可以吃苦瓜，可以配置降血糖，糖尿病，血糖高的患者，不要暴饮暴食，不要吃太甜太油腻的，不要过度肥胖，要适当的运动锻炼身体，要掌握住这个饮食原则。如果血糖很高了，就要用降糖药了。

糖尿病尿检前有什么需要注意的吗？,我老公今年55岁了，最近一段时间发觉他上厕所的频率高了许多，而且经常很累一样，而且一直都很胖，我质疑是糖尿病，想您好一下，糖尿病尿检前有什么需要有留意的吗？
糖尿病的患者在实施尿液的化验仔细检查以前需要有留意防止吃许多含糖的食品和饮品，且最好决定晨起的第一次尿液实施仔细检查。但是糖尿病的确诊是需要有根据空腹血糖，糖化血红蛋白，糖耐量试验仔细检查，果糖安仔细检查，胰岛功能仔细检查等有关的化验仔细检查，才可以明确确诊。

糖尿病具体会有什么表现？,最近一段时间总感觉饭量特别但是不仅没胖还瘦我质疑自己是得了糖尿如果患糖尿病会有什么表现出呢？
你好，糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。你这种很有可能是糖尿病引来的症建议可以上医院抽血做一下空腹血糖以及餐后血糖仔细检就可以知晓如何有糖尿病如果有糖尿要用降糖药治疗。

目前糖尿病的现状有哪些？,我最近精神不因为我很困。在村医院测定血糖。结果表饭后空腹血糖分别为125和199小时。第三我去了城市体验中心做了尿糖和血糖测验。空腹血糖140尿糖+3。医生说糖尿病可以被确诊出的。并在省实施了尿酶、糖耐量、胰岛素施放实验和C肽施放实验。
根据你的叙你仔细检查了葡萄糖耐量测结果显示血糖和胰岛素施放明显增加。测验体现个低水平的曲线。首先要考虑的是它如何由1型糖尿病引来。从你叙述的情况来你的血糖目前已明显下且与胰岛素排泄水平的曲线较因此建议及时使用胰岛素治疗，最后，祝你早日恢复健康。

糖尿病患者可以吃大枣吗？,我岳母患糖尿病已经很多年了。她不敢吃糖之类的甜食。今天她买了许多大枣来丰富她的血液。她说她不敢吃它们。我想糖尿病人能吃红枣吗？我认为这枣是一种药材。
糖尿病患者有多种不同饮食禁不能够吃含糖量高的食包括蜜枣、红枣等。如果你经常吃人体的糖含量可能会攀干扰血液、血压和血糖的平衡。因我们必须观注这些问题。我们应当观注清淡、易消化和低糖的食远离高糖食物。鲜枣虽然糖分含量较然其中的营养成分对控制血糖水平和增强营养非常有协所以只要购物控制得就没有必要太担心。

吃饼干易得糖尿病吗？,我姑妈在过去两年患了糖尿病。她服药十多年但每次去医院复都不理想。她身边除了许多朋她大病的部分处让她试试糖尿病的部分处方是什么？我姑妈很讨厌吃饼干。她吃饼干容易得糖尿病吗？
糖尿病的病因与饮食、生活环境和隔代遗传因素关于。经常吃甜食会增强患糖尿病的风险。没治疗糖尿病的处方。在饮食和活动控制的基础根据血糖水平决定适当的降血糖方案是必要的。不定期监测数据血筛查并发症。它需要有长期的控制。建议在饮食活动控制的基础上监测数据空腹血糖和餐后血并根据血糖水平决定降血糖方案。

1型糖尿病比较新治疗方法有什么？,一直以为糖尿病只有老年人才会但是听我姐说她儿子被查出来患糖尿喝药吃药就是不见踪影据说最近有一种新的治疗方法所以想问下1型糖尿病最新治疗方法有什么？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。直面一型糖尿病的症可以决定麻醉胰岛素的方控制血糖的浓还需要有用降糖药物和降压药物控制在目标值以需要有控制好血压血吃药时要谨遵医否者断然不可随意停药。

糖尿病人食疗方法是什么？,我的一名远亲总是说他最近又渴又饿。当他去医院仔细检查他得了糖尿病。他的家人很难过。我据说糖尿病很难自愈。我的家人很担心。让我帮帮忙进行咨询几看一看糖尿病如何能治好。
糖尿病患者可以吃同一来源的药物和食物。有些既有药物又有食对糖尿病有很好的治疗作用。如：南瓜、枸杞、山药、山茱萸、葫芦、椰壳等。有苦瓜、苦菜、苦丁茶、车轴草等。请留苦和冷的产品不能够随意食只有当嘴起火当心起火方才能吃几当火已经结束不要吃。长期食用苦的和冷的产品会适得其反。

糖尿病患者可以怀孕吗？,我姐姐她患糖尿但是现在发觉怀上您好一下医糖尿病人可以怀上吗？可有什么问题
糖尿病患者可以正常怀上。然有必要将血糖控制在相对理想的水平。糖尿病患者妊娠期血糖的目标是空腹血糖高于53毫摩尔，餐后1小时血糖高于78毫摩尔，餐后2天血糖高于67毫摩尔，升。另在妊娠期血糖控制过程中应留意防止低血糖。不过糖尿病患者早孕对母儿健康有较大的干扰。

糖尿病患者能吃煮玉米吗？,我爷爷上个月因为痛去医院仔细检医生说是糖尿病。开了许多并告诉我要留意饮担心老年人饮食混乱。今天我爷爷说他想吃玉米。糖尿病患者能吃煮玉米吗？
糖尿病患者可以吃煮玉但不能够吃得太多。在糖尿病的情况需要有干扰的是每天散而不是不能够吃的东西。糖尿病可以吃淀玉米的主要成分是淀粉。有必要仔细检查胰岛功能、糖化血红蛋并决定合适的降血糖治疗方案来提供碳水化合物。对于糖尿病是指体内胰岛素排泄不足和胰岛素反抗致使的体内血糖代谢紊乱的一种内分泌系统疾病。

糖尿病患者可以吃黑米粥吗？,自从我得了糖尿我觉着很累也很容易。不管我吃有多我都觉着饿。然由于糖尿我不能够吃许多东糖尿病可以吃黑米粥吗？
你糖尿病后你应当尽量少吃粥和黑米但是你应当留意少吃。你平时吃的应该是干的而不是稀粗的而不是细的。糖尿病患者容易再次出现身体疲平时应留意歇不要过度操劳。他们应当留意蛋白质的摄少吃含糖量高的食每天锻练。因为更易消化吸收容易致使血糖升的又高又快。糖尿病饮食主要的原则就是控制饮食。

地瓜营养糖尿病人能吃吗？,我丈夫是2型糖尿没并发服食西但病情没转好。几天一名同事一种古老的中药可以通过针灸治疗糖尿而且效果很好。我想让我丈夫试试但我不知我也不知晓它如何真的有效。针灸能治疗糖尿病吗？地瓜营养糖尿病患者能吃吗？
针灸不能够治疗糖尿病。糖尿病通常是由隔代遗传因素、免疫系统紊乱和其他致使胰岛功能障碍的问题引来的。临床表现一般在三分以上以即多饮、多食、多尿、多节食。目前暂无治疗糖尿病的方法。它需要有长期治疗。一般来口服胰岛素排泄双胍类和银。以上是对糖尿病问题的建议。

糖尿病会不会遗传给下一代？,我最近身体不是很尿液经常含有也有泡后来我到医院去仔细检查出患糖尿每天按时喝我想问一下糖尿病会不会隔代遗传给下一代？
糖尿病是长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。高血糖就是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。那么他们的子女就应当留心要科学规律的生要控制体重以及适当的活假如他们的子女浮起了肥有可能就轻易患糖尿但是假如通过控制体重以及活动也可以阔别糖尿病。

糖尿病可以吃什么糖？,我很喜欢吃但是我前段时间仔细检查出了糖尿我还是管不住我的最想吃我想问糖尿病可以吃什么糖？
目前我们糊口水平进步根本不需要用糖类来增选营糖尿病患者就是热量供大于建议不要吃含糖的食每餐主食不要低于100另外应当适当的活假如通过饮食、活动血糖仍不理建议加用降糖药物二甲双胍。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。

糖尿病治疗仪是否管用？,我患糖尿病已经很长时间患病期间喝药吃药都不见踪影效据说有个治疗仪很好但是我对这个也不了您好这是真的吗？
你好，糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征。糖尿病治疗仪根本不管正规的医全国治疗糖尿病最有名的医都没这种治疗仪不要误信广告以及个体药店推广的。

糖尿病感冒咳嗽偏方有哪些？,有糖尿病一年多感冒总是会休克全身头痛无睡眠不好感冒会每天服食降糖药时血糖有时会略高一点但没糖尿病的异常感觉就不能够喝期望你能喝药。找寻许多食期望专家能引用谢谢。
你的血糖控制不好。高葡萄糖毒性会致使机体抵抗力上升。首控制血糖在正常范围内。不要盲目使用药必须发生改变部分处方治疗的概念。糖尿病是一种终身疾病。目医学水平还不能够确诊和治疗。它只好通过各种方法减缓并发症的再次发生。这种情况因人而所以不可能采取同样的治疗方法

黑鱼糖尿病病人能吃吗？,我的母57现在正处在严重的糖尿病阶段。这是晴天霹雳，我该怎么办？命中注定要前半生受罪吗？大帮帮我们。我想让我妈妈尽快恢复健康。糖尿病患者多吃鱼合适吗？糖尿病吃什么样的鱼？谁知你能告诉我吗？
膳食间隔基本相食物种类应多样宜多吃含有蛋白质、脂肪、18种氨基酸、所需钙、磷、铁、钒的荞麦、燕麦、豆类、蔬菜等高纤维食物。为人体提供维生可为糖尿病患者提供营养。适用于身体虚弱、低蛋白血症、脾胃气虚、营养不良、贫血者食用，黑鱼具备祛风治痂、健脾益气、增进水浮肿的作用。

糖尿病有没有什么好的方法治疗？,前段时间我大姨被查出来患糖尿我据说这个病很严难过无法救您好糖尿病有什么好的方法治疗吗？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。糖尿病是一组以高血糖为特征的一种代谢性疾目前的医疗技术对糖尿病患者只好是积极的对症用控制血糖。糖尿病患者惯良好的生活习惯和饮食习清淡规律饮尽量不要吃含糖量比较高的食物。

糖尿病能吃蓝莓吗？,糖尿病能吃蓝莓吗？你能吃含高血糖的蓝莓吗？什么水果好喝？请医生帮我看一看该给我丈夫买些什么？已经四五个月了。症状并不多。糖尿病能吃蓝莓吗？非常感谢医生对病人的解释。
你好，根据你描述得情况来看：糖尿病时足量吃蓝莓。糖尿病的饮食控制非常重是糖尿病治疗的基础。然这种饮食控制主要包括戒烟戒少吃油腻食以及控制淀粉主食不超过6或2天。葡萄、甘蔗和西瓜不该在水果中食用。如果其他水果足量食就没问题了。果糖是绝大多数水果的主要成分。

糖尿病患者适不适合使用胰岛素？,之前备感身体不适就去医院仔细检结果被告之患糖尿但是是早期的。医患病期间一直有在喝但为了更好的救想使用胰岛您好医我这情况擅长用胰岛素吗？
糖尿病如果是早期的应当还是不要打胰岛素口服药物就可胰岛素也不是每个糖尿病人都可以打个是根据你的病再个就是你如何恢复这种胰岛素严格意义上讲不是药而是人体自身排泄的一种保持人血糖水平的身理激所以会产生所谓的“药物依赖”。另使用胰岛素治疗的患要不断练习交通过监测数据体重新调整药物、饮食和活动间平衡等尽可能让体重始终保持在恰当范围内。

糖尿病人瘦好还是胖好？,糖尿病是胖还是瘦？一段时间前医生确诊我患2型糖尿但我很瘦。我据说只有肥胖的人才有2型糖尿病。我会是1型吗？2型糖尿病应该是胖的还是瘦的？糖尿病患者胖还是瘦？
1型糖尿病与2型糖尿病差异不显著。1型糖尿病是胰岛素缺乏2型糖尿病是胰岛素反抗症。正常体重最体重指数在18-24之间最好。建议您按时服食降糖留意饮食和生活习惯。同饮食应留意不要吃油腻的食不要吃辛辣影响的食饮食应以清淡为基础。适当增强运动主要是有氧运如快走、跑步等。

糖尿病是否能大量吃白萝卜？,我患糖尿病已经两年最近感觉口渴难胃口大但是身体日益消并且最近特别想吃白萝糖尿病能大量吃白萝卜吗？
糖尿病是由隔代遗传和环境因素相互作用而引来的常见临床诊断以高血糖为主要标常见症状有多饮、多尿、多食以及消瘦等。患者有糖尿病病再次出现口渴症状比较明考虑还是血糖偏控制不佳而致使的一连串症状。白萝有润肠排气的效糖尿病病人是可以足量吃许多建议恰当均衡饮食。

吸烟会不会影响糖尿病的血糖？,距离我被仔细检查出患糖尿病已经有一年的时间但是最近我总感觉自己头晕而且流汗厉后来去医院仔细检查发觉血糖升高。是最近一直在抽烟的原因吗？抽烟会干扰糖尿病的血糖吗？
你好，根据你的描述：抽烟会对糖尿病患者的血糖引发干香烟中的尼古丁会使身体产生打引发免疫功能上也会引发内分泌失但是抽烟对糖尿病的干扰不是血而是缓解糖尿病的大血管炎增强心脑血管疾病的风比如说脑卒下肢动脉硬化等疾病的发生率都会增强。因糖尿病患者要严格戒烟。

糖尿病眼应该如何治疗？,我妈妈患糖尿病好几年最近她觉着眼前一片模头晕恶质疑是糖尿病引来的并发所以您好糖尿病眼病如何治疗呢？
糖尿病可引来身体多系统的危引来胰岛素绝对或相对排泄不足以及靶组织细胞对胰岛素敏感性减引来蛋白质、脂肪、水和电解质等一连串分解代谢紊乱综合征，患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。

糖尿病人能喝水果酵素吗？,我姑妈患糖尿病已有两年多了。她一直遭到治疗。她麻醉了胰岛素并服食了许多降血糖药物。但是她的饮食控制得不这令得血糖有时不稳有时又高又低。你能讲解糖尿病的有关技术和治疗方法吗？患者在饮食中应当留意什么？糖尿病患者能喝水果酶吗？
根据您叙述的情糖尿病是指空腹血糖升高>70毫摩尔，餐后2小时血糖升高>111毫摩尔，多饮、多饮和节食症状的常见临床表现。糖尿病患者长期血糖控制不好容易致使糖尿病肾病、糖尿病视网膜病变、血管硬化和周围神经病变等并发症。每天应定期检查血饮食中应防止高糖食不要吃水果少吃山药、南瓜等食不定期使用降血糖药物。

糖尿病人吃什么肉类好？,糖尿病患者可以吃什么肉？糖尿病患者吃什么肉？我想问一下糖尿病患者吃什么肉。头有时腿无馒头等主但最重要的是多吃含有维生素和蛋白质的食如蔬菜和鸡如果血糖过最好不要吃任何主主要是蔬菜和蛋白质的食要知晓它如何有。是糖尿病吗？糖尿病患者吃什么？我能吃什么？
糖尿病性饥饿是糖尿病患者的常见反映。他们可以吃高纤维食如荞麦粉、玉米粉、高粱米、咸菜、绿豆和海带。多吃低热量蔬如西红柿、黄瓜、大白菜、豆芽、蘑菇、茄子留意营养平荞麦。应留意控制动物脂肪和食用更有益的大豆制如豆腐干。此市场上比较擅长糖尿病食如绿豆饼干也可以。

糖尿病酸中毒严重吗？,我的糖尿病已经得了两年多一直没非常痛所以您好糖尿病酸中毒严重吗？
你好，临床表现为极度烦渴、尿显著失水、极度乏力、恶心、干呕、食欲扭极少数患者表现出为全腹不固定痛苦悲有时较剧似外科急腹但无腹肌紧张和仅有轻压头痛。精神萎靡或烦躁、神志渐模最后厌食、晕迷，严峻酸中毒时浮起深大呼频率不也无呼息难题呼气有烂苹果味。

浅谈糖尿病的药物治疗好吗？,母55发觉糖尿病三个多目前正在服食降血糖药物（格列吡酯片、白糖平、二甲双胍但血糖一直在上一直到9点约有时老年人晚上神经衰有时感觉心跳加有时感觉不到的。精神方您好我妈妈如何调整这种情况以稳定血糖？谢谢您，
糖尿病患者需要有口服降糖但他们也需要有控制饮食。病人的剂量已经很大如果饮食也获得压但是血糖不能够降到正常水需要有住院治可以用胰岛素调整。糖尿病可引来心脑血管疾病、肾病、视网膜病变、糖尿病足等多种不同并发症。所以我们必须把血糖控制在正常水平。

糖尿病用什么针好？,什么针对糖尿病有好处？糖尿病患者麻醉的名称是什么？糖尿病需要有什么样的麻醉？今年血糖控制很好。专心服食降糖药。我个人相为了增加并发增加服食西药的长期效进行咨询医生还是专心服食？麻醉比药物好。
糖尿病是一种慢性高血糖的代谢综合引来碳水化合物、蛋白质和脂肪分解代谢紊组织器官慢性伤损。病发机制与隔代遗传环境因素和自身免疫关于。建议服食降糖药空腹血糖控制在7毫摩尔，升以餐后血糖不超过10毫摩尔，应服食降糖药。并发症的再次发生主要与血糖控制不良关于。

糖尿病能不能吃西洋参片？,我祖父患糖尿病。他患糖尿病已经快二十年了。药物已经使用了二十所以这段时间的病情获得了较好的控制。但是两天他吃了西洋参血糖升高了。糖尿病可以吃西洋参片吗？
糖尿病患者应慎用西洋参片。西洋参片也有一定的热这会干扰患者血糖的变动。不要盲目运而是在中医的指导下运用。糖尿病患者必须严格控制饮食。主食每餐不该低于100克。他们应当吃含有蛋白质和维生素的食物。此他们应当适当锻互相配合降血糖药物来理想地控制血糖。

糖尿病能吃什么糖比较好？,我妻子最近感觉又饥又到医院仔细检查出患糖尿因经常喝口很我想问一下糖尿病能吃什么糖比较好？
始终保持规律的活动可以增加胰岛素的敏感而通过这一点可以高官厚爵控制血也可以增加心血管疾病的浮起概率。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。糖尿病患者可以决定药物实施救一般可以决定口服降糖药以及吃药胰岛素等方法。

外科治疗糖尿病怎么治疗？,糖尿病已经10年现在每天都要吃胰岛有一天忘血糖会下降。再服一次药。但其中许多人已经理解了糖尿病的外科治疗。
目无论是西医还是中医都没解决糖尿病根治的问题。主要原因可能会是Ⅱ型糖尿病是由多种不同隔代遗传和环境因素引来的多因素疾病。西医在治疗单一疾病上比中医更有但如果我们想用复杂多因素来解决疾客观上中医在预防工作和治疗慢性并发症方面体现了一定的作用。安眠药。

糖尿病人不能吃哪些？,叔叔一直都有糖尿家族隔代遗一直都很小想理解糖尿病人不能够吃哪些？
糖尿病饮食上要遵从控制总热以清淡为基少油少少吃甜饮食平衡五项原则。不要吃爆米一是爆米花属淀粉类食二是由于爆米花燥热伤对阴虚火旺之体的糖尿病千万千万不能够吃。糯糖尿病人不宜多因为糖尿病患者是对糖的分解代谢不正忌食多糖食而米饭在体内即水解成葡萄尤其是糯米食含糖量更高。

糖尿病感冒了会怎么样？,感冒的糖尿病患者怎么办？奶奶的糖尿病最近很严重。她的血糖高达284。她去医院看了看。回家她坚持喝血糖降到81。但前天我感冒吃了甘康。昨天我全身都是冷汗。今天我觉着糖尿病的症状越来越严重。我该怎么办？
糖尿病是一种由胰岛素排泄异常或胰岛素反抗引来的疾病。可分成1型和2型。控制不当会引来很多并发如心脏、脑血管、肾脏等。它需要有积极的救以以防糖尿病患者的并发症再次发生感冒。它需要有血常规仔细检体温测如果发烧。及时口服或静脉注射抗生控制传感冒药缓解症状。同应及时使用降血糖药防止糖尿病缓解或疼痛性酸中毒。

糖尿病患者如何注意饮食？,婆婆前几天去医院仔细检医生仔细检查说患了糖尿想问一下糖尿病患者如何留意饮食？
对于糖尿病人来药物、饮食和活动锻练是控制好血糖的关键。其中日常的饮食往往又是血糖震荡的最主要原摄取热量过多血糖就容易下降。糖尿病在饮食方面要留意1、增强主食中的蛋白如面条、饺子的蛋白质、纤维都也是低食物血糖演化出指数食品吃点食物经煮沸后产生酸性物可使整个膳食的食物血糖演化出指数减可以在副食中加醋。

糖尿病空腹血糖的范围是多少？,最近总是喝水比较而且去厕所拉尿也是比较多的。我朋友说我这样可能是糖尿病的症状。我想去医院测定一下血糖。糖尿病空腹血糖的范围是多少呢？
糖尿病的患者会再次出现三多一少的症状。也就是喝水比较排尿比较吃的也比较但身体还是处在消瘦的状态。你质疑自己有糖尿病可以去医院做空腹血糖的测定的。空腹血糖的正常值是在3.9到6.1mmol/l。测定出的的血糖如果大于6.1mmol/l应当戒备会有糖尿病的风险了。

糖尿病饮食指导有哪些？,同事的爸爸今年60岁最近去医院做检查出来有糖尿医生让平时留意饮所以您好几糖尿病饮食指导有哪些？
糖尿病患者应留意饮食清淡。他们可以吃许多粗或高膳食纤维的食这有助于控制血糖。此还应尽量使用植物多吃蔬如黄瓜、苦瓜、芹菜等。他们也可以吃更多的水但不吃含糖量高的水如甘蔗和菠也不比其他人吃更多的卡路里。比菠萝和蜂蜜榴莲会致使血糖升这有利于血糖的稳定。

糖尿病什么原因住院？,为什么糖尿病病人一定要住院治疗呢？我家有亲就是因为糖尿病已经20十多年他自己许多事情也都知但为什么医生还是建议他要住院治疗呢？
糖尿病是一种以血糖升高为特征的代谢性疾如不能获得良好压会致使血管、神经广泛危害。目前没根治方尽量控制病情扩预防工作并发症是治疗的目标。所以如果一旦再次发生了糖尿最好建可以住院治这样比较方我们监测数据您的血糖实施治疗。方便我们对您实施用药和护理。

糖尿病需要终身服药吗？,外婆糖尿病几个已经开始他吃的特别人却瘦现在市场全身没力气还不想喝药三个糖尿病需要有终身服药吗？
高血糖则是因为胰岛素排泄缺点或其生物作用受或两者兼具引来。主要包括5个方面：糖尿病患者的教自我监测数据血饮食救活动治疗和药物治疗。目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。

糖尿病跑步能降血糖吗？,也许是因为坏的生活习惯。我患了糖尿病。虽然我去了和的很多大医院谋求医疗建但我的病情越来越糟。我觉着我的生活很痛我的生活一文不值。你能讲解一下糖尿病的技术和治疗方法吗？糖尿病患者能减低血糖吗？
从症状叙述来62岁男性患者患糖尿病。这个年龄段的糖尿病发病率相对较高。糖尿病的病因千奇百怪。一般来它是由日常生活压力大、生活规律不合理、饮食不当、隔代遗传因素等多种不同因素引来的。治疗这种情况时必须实施锻练。体育锻炼可以减低血糖，最后，祝你早日恢复健康。

糖尿病会不会引起腿疼？,我叔叔最近腿疼的厉害走路都走不要拄拐没受了伤就是有糖尿您好下糖尿病会不会引来腿疼？
目前暂无根治糖尿病的方但通过多种不同治疗手段可以控制好糖尿病。糖尿病的患者有可能会有糖尿病足的并发但是这种情况下一般都会有外伤的拥有。糖尿病时长期存在的高血致使各种联特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性危害、功能障碍。假如只是单纯的腿这种情况一般与糖尿病的关系并不是太应当考虑一下是否是腰椎的炎症对神经引发的压或者是许多静脉曲张等方面的疾病。

糖尿病是不是腿痛？,叔叔前段时间去医院的时候医生检查出的叔叔有糖尿叔叔最近一直觉着自己的腿有些您好糖尿病是不是腿痛？
糖尿病的典型症状是：烦多多尿和体重减轻。然由于个体差很多患者在早期通常没明显的症状。糖尿病的确诊主要基于血糖水平。如果空腹血糖大于或等同于7.0mmol/或餐后2小时大于或等同于11.0mmol/或OGTT实验2当小时血糖大于或等可确诊出糖尿病等同于11.0mmol/L.

怎样才能确定患了糖尿病?,医生我最近总是容易备感口渴喝了一些水之后又会上一些趟厕所，而且很容易饥饿，一天吃五六顿，不知晓自己是不是得了糖尿病，您好怎样才能确认患了糖尿病?
想知道自己如何得了糖尿病，应当去医院做仔细检查，空腹血糖应该是3.9到6.11之间，饭后半小时到两小时，血糖值应该是7.8到11.1之间，连续测三天，如果都低于这个值的话，应当就是糖尿病了，糖尿病也有一些症状的，比如说三多一少就是典型的二型糖尿病症状。

糖尿病艾灸哪个部位？,艾灸对身体一些地方都有好处，不管是什么病，做艾灸总有对那个病管事的。我糖尿病一年多了。经过朋友讲解也想试试看做艾灸能不能治好。所以想详细理解一下糖尿病艾灸哪个部位？
糖尿病是因为身体产生胰岛素还不够不能分解代谢掉过多的葡萄糖，从而使葡萄糖在血液当中低于了一定的范围，艾灸对糖尿病治疗是没作用的，治疗糖尿病主要还是要用一些降糖的药物，同时要控制饮食，适当的活动，不定期的监测数据血糖水平，以防血糖过高引来一些严重的问题。

打胰岛素是几型糖尿病？,我小姑患糖尿病已经两个月了，我据说不是所有的糖尿病病人都需要有打胰岛素，想知道打胰岛素是几型糖尿病？
胰岛素所使用的适应症为胰岛功能绝对缺少，目前来说主要用来两种形式，首先是胰岛功能完全缺少的一型糖尿病，必须使用胰岛素麻醉，其次如果二型糖尿病病史比较长，已经拆分了胰岛功能衰弱，也需要有在联手胰岛素增敏剂的情况下，使用胰岛素控制血糖。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

玉米面含糖量那么高，糖尿病人能常吃吗？,我大伯母一直以来都比较肥胖，患比较严重的糖尿病，中午她一直说想吃玉米面但是我担心她不能够吃，您好一下医生，玉米面含糖量那么高，糖尿病人能常吃吗？
糖尿病病人没什么东西是绝对不能够吃的，主要是要控制个量，玉米面的确是糖分含量比较高，但也是可以吃一点儿，但不能够吃太多，每天的总量不能够超，平时的话青菜可以多吃点，土豆番薯这些尽量避免，不要吃花生瓜子，坚果类的食物，不要吃，零食不能够吃。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病人可以喝参片泡水吗？,妈妈从去年已经开始就被查出来由糖尿病，一直都在吃降压药，而且饮食，很注意。这两天姐姐从台湾买了一些叁片回去给妈妈补身体，您好。糖尿病人可以喝参片泡水吗？
糖尿病病人可以喝参片泡水，对血糖影响绝不会太大，但是不能够停用降糖药物。糖尿病病人不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要喝粥，多吃一些蔬菜，可以吃些鱼虾、瘦肉等优质蛋白等。人参具有大补之品，建议进行咨询一下中医，不建议做为常规补品来食用。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病跟贫血吃什么好？,医生我妈妈她有糖尿病，我想理解一下糖尿病跟缺血性贫血吃什么好？
应多吃无糖的、含铁量高的食物，比如说猪血、猪肝等，多吃含铁的食物，如菠菜、红小豆、花生、黑豆等，平时注意营养的均衡，不要缺肉，偏食，多吃含有维生素c的蔬菜，如果贫血严重的话可以口服补铁药，如右旋糖酐铁片等，可以户外活动，如不送，可以减低血糖。

糖尿病20年怎么预防并发症？,我家公有糖尿病已经20年了，刚开始不痛不痒就没去看重。直到现在看见他朋友有糖尿病并发症了就已经开始担心自己的糖尿病会不会有并发症？您好预防工作糖尿病并发症有什么好方法？
预防工作糖尿病并发症的最好方法就是控制好血糖，尽可能始终保持血糖平稳。生活中注意饮食，不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要吃粥类的食物，可以吃绿色蔬菜、牛奶、鸡蛋、瘦肉、鱼虾等优质蛋白。多做有氧运动，打羽毛球、溜冰、跑步、跳绳等，每天不少于半小时。其次控制体重对控制血糖很有帮助。

高血压能吃芝麻吗？,我的老板患高血压，糖尿病和颈椎病等疾病，得了高血压能吃芝麻吗？
从患者以上病史叙述情况看，芝麻可以极少量食用，因为芝麻还是所含比较高的脂肪成分，因此足量吃，不要多吃，而且糖尿病和心脏病都不适合高脂肪食物，要尽量多素食，以植物植物油脂类，多吃青菜水果，要始终保持大便通畅，同时要控制饮食总热量，以便血糖保持在正常的水平。。

1型糖尿病患者有可能死亡吗？,医生，您好糖尿病是怎么来的？是不是分两种？第一种是一型第二种是二型？1型糖尿病患者有可能濒死吗？还可以治疗得好吗？要怎么治疗方才能好？是一型比较严重还是二型比较严重？
一型糖尿病往往是由于基因突变所引致的，具有胰岛功能完全失去的糖尿病类型，如果不实施胰岛素皮下注射，是有可能短时间再次出现身亡性并发症的。二型糖尿病是胰岛素反抗以及胰岛素排泄相对不足为主要表现出特点的，在早期比一型糖尿病容易控制，但它本身胰岛功能也进步到衰弱程度的时候，往往比一型糖尿病的血糖控制难度还要大。

葡萄糖6.45是不是糖尿病前期啊？,医生，我去医院的内分泌科理解仔细检查，然后医生告诉我结果，结果是体现我是葡萄糖6.45的情况，这是什么意思呢，这是有问题的状态吗？葡萄糖6.45是不是糖尿病前期啊？
通过抽血化验，葡萄糖6.45需要有注意是不是餐后？如果是空腹血糖这个水平一般具有空腹血糖升高，这样的情况下并不能够确认是糖尿病，但是有扩张为糖尿病的危险，一旦再次出现这样的下降，必须要注意控制饮食，多运动，多锻练，不定期的进行检验，预防工作糖尿病的再次发生，必须要早期实施生活干涉。

糖尿病烫伤怎么办啊？,婶婶有糖尿病，现在她烧伤了，不知晓该怎么解决，糖尿病烧伤怎么办啊？
糖尿病患者烧伤伤口一般很难治好的，烧伤一般需要有马上用凉水擦洗伤口，然后擦烧伤膏，口服消炎药，你注意皮肤卫生，始终保持皮肤干爽清洁，治疗皮肤是不能够浈水，防止浈水引来皮肤感染，如果烧伤严重需要有去医院治疗，也不能够吃辛辣食物和刺激性食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病肾虚怎么治疗？,仔细检查出糖尿病已经有一段时间了，一直都在喝药吃药控制血糖，这段时间又在医院仔细检查出有些肾虚，不知晓该怎么办了，想进行咨询一下糖尿病肾虚怎么治疗才好呢？喝药怕影响血糖，不喝药又没办法吃。
糖尿病患者如果再次出现肾虚的话，可能会再次出现腰膝酸软的症状，可以同时查肾功能，如果没明显肾功能的异常，就证明还没有再次发生糖尿病的肾病。这种情况要积极的去控制血糖，同时要结合饮食控制。在这些治疗同时要增强体育锻炼，增强体质，无须单独口服药物治疗。

糖尿病患者寿命有多久，能活到七十岁吗？,我老公今年已经六十五岁了，他前段时间被确诊出患糖尿病。我非常担心他的寿命问题，所以我想进行咨询一下医生，糖尿病患者寿命有多长时间，能活到七十岁吗？期望医生尽快回复我。
根据你的叙述，你对象目前是糖尿病的患者，糖尿病只要控制好血糖，减低后期并发症的再次出现，寿命还是比较长的，不一定能活到七十岁。糖尿病患者，建议如下：一、不定期检验血糖，二、按时口服降糖药物或者皮下注射胰岛素实施治疗。三、管好嘴，迈起腿调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

高血压能喝糖水吗？,今年我33岁，但是我的高血压比较严重，这次来月经想喝一点儿红糖水，因此想问高血压能喝糖水吗？
如果高血压比较严重，在月经期间可以喝红糖水，红糖水绝不会致使血压的升高，有糖尿病的时候不能够喝红糖水，喝了红糖水以后容易缓解糖尿病的症状，有高血压的时候需要有注意，不要吃太油腻的肉食，不要吃含脂肪和蛋白质高的食物。需要有办到低盐低脂肪饮食。

糖尿病最严重时的血糖指数是多少？,这段时间以来我的身体很不舒服，我就去医院做了个仔细检查，竟然仔细检查出的我有糖尿病这种情况，而且还是非常严重的时候，我现在血糖指数非常的高，您好糖尿病最严重时的血糖指数是多少？
如果平常有糖尿病的情况，应当注意积极的实施解决，血糖，如果不控制的话，有时候高是非常危险的，而且有可能会再次出现晕迷的，所以建议你积极的实施饮食和生活方面的调养，平常要注意三餐定时定量，不要吃太过甜的东西，同时要针对血糖的水平，积极的锻炼身体，运用降糖的药物实施治疗，应该是能慢慢转好的。

1型糖尿病怎样治疗效果能好些？,大夫，最近一段时间公司组织去医院健康检查，没想到竟然血糖高，想问下1型糖尿病怎样治疗效果能好多？平时是不是要少吃些含糖的食物啊，有什么好的治疗的方法吗，谢谢您了大夫。
一型糖尿病主要的原因，因为胰岛素排泄绝对不足，所以治疗上面的话在控制饮食的情况下还要使用胰岛素。领导说的话，也需要有根据血糖的情况来重新调整。一般的情况下可以使用中短效，一天使用两次。必要的时候也可以一天打四次，一针长效三针短效。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病尿路感染怎么办？,我的姑姑的因为糖尿病，还再次出现尿路感染，真的是没见过，糖尿病，尿路感染怎么办？
糖尿病引来的尿路感染，建议您使用抗生素两类的药物实施治疗，一定要严格的控制血糖，如果血糖高，炎症不容易治疗，在这期间注意不要吃一些含糖的食物，辛辣和刺激性的食物也不能够吃，多喝温开水增进身体的分解代谢，饮食的口味一定要清淡一些。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病人腿总是没劲乏力是怎么回事？,发现自己有糖尿病后，一直控制饮食习惯，服药都30年了！药对肾的副作用真的很大！还好用不着打胰岛素！否则经济上独自承担不起！糖尿病人腿总是没劲儿乏力是怎么回事？
糖尿病30年，一定有糖尿病的并发症。你的这种情况具有是糖尿病的并发症。比如说糖尿病大血管炎症脑梗塞，心肌梗塞，以及糖尿病的微血管炎症，糖尿病肾病，糖尿病视网膜病变等。糖尿病病史比较长，可以皮下注射胰岛素，这样增加肝肾的危害，胰岛素也有比较便宜的，比口服药还经济物美价廉。

糖尿病烫伤怎么办啊？,婶婶有糖尿病，现在她烧伤了，不知晓该怎么解决，糖尿病烧伤怎么办啊？
糖尿病患者烧伤伤口一般很难治好的，烧伤一般需要有马上用凉水擦洗伤口，然后擦烧伤膏，口服消炎药，你注意皮肤卫生，始终保持皮肤干爽清洁，治疗皮肤是不能够浈水，防止浈水引来皮肤感染，如果烧伤严重需要有去医院治疗，也不能够吃辛辣食物和刺激性食物。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病能引起皮肤痒吗？,外婆有糖尿病，她最近一直说皮肤很干燥很痒，擦了凡士林也没有用。糖尿病能引来皮肤痒吗？
您好，看您的叙述是外婆糖尿病。就是一种内分泌科的常见病常再次出现多饮多尿的临床表现。近段时间外婆皮肤干燥瘙痒，考虑糖尿病神经病变致使的可能性大。这是糖尿病的并发症。建议你让外婆口服抗过敏的药物治疗吧。近段时间要按时口服降糖药物治疗，尽量把血糖控制在正常范围之内。尽量少吃辛辣刺激的食物，泡澡的时候水不要太烫。

糖尿病尿路感染怎么办？,我的姑姑的因为糖尿病，还再次出现尿路感染，真的是没见过，糖尿病，尿路感染怎么办？
糖尿病引来的尿路感染，建议您使用抗生素两类的药物实施治疗，一定要严格的控制血糖，如果血糖高，炎症不容易治疗，在这期间注意不要吃一些含糖的食物，辛辣和刺激性的食物也不能够吃，多喝温开水增进身体的分解代谢，饮食的口味一定要清淡一些。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病哪里治疗效果比较好？,最近有个朋友，她老是觉着身体不太舒服，而且最近一段时间感觉比之前还严重，之后感觉撑没法了，就去医院做仔细检查，说是有糖尿病，我就是想理解一下糖尿病哪里治疗效果最好？有哪家医院对这个东西比较专业的嘛？
糖尿病具有血糖升高的疾病，血液中的葡萄糖浓度过高，可以对组织细胞引发毒害作用，建议复诊当地私立三甲医院内分泌科看一看，让医师检验血糖水平，指导使用降糖药，按时用药，把血糖控制正常，平时一定控制饮食，不要吃太多甜食，足量锻炼身体。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病的人能喝牛奶吗？,医生，我妈妈患糖尿病已经有三年多了，平时都不按时喝药的，她经常吃青菜，不怎么吃肉，早餐喝牛奶吃包子，但是经常喝牛奶就容易再次出现头晕，想您好糖尿病的人能喝牛奶吗？
可以足量喝低脂的牛奶或者无糖纯牛奶，不过不能够多喝。量要控制在每餐100ml左右。不要喝甜的。以防血糖震荡。平时注意控制饮食，低脂低糖摄取，多食用蔬菜水果，多注意规律作息，不要操劳及熬夜。足量增强体育锻炼增强体质，保持良好的心态。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

是什么原因引起的糖尿病？,您好医生，我舅妈今年51岁，我前阵子据说她得了糖尿病，我想问一下医生，是什么原因引来的糖尿病？她每天都有进去做活动，为什么还会得这个糖尿病啊？
糖尿病的原因不确切，可能会与隔代遗传，传染以及胰岛细胞功能异常异常所致的胰岛素排泄异常到致使糖代谢紊乱，糖尿病也可能会是需要有终身治疗的疾病，一旦诊断需要有饮食控制和药物以及活动等综合评价治疗措施控制血糖，，早期控制可以减缓或防止并发症的再次发生。

生气会得高血压吗？,叔叔他患心脏病，糖尿病等疾病，脾气不好经常生气会得高血压吗？
生气会引来血压下降的，建议不定期量血压，如果确认血压高，需要有恰当用药治疗，平时注意休息，注意不要熬夜等，如果患心脏病和糖尿病，也需要有按时用药，不要乱停药物，以免缓解病情，糖尿病容易引来并发症，最好不定期抽血检查，注意不要吃甜食等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病会遗传给下一代吗？,这几天我总是想上厕所，特别是晚上的时候，一整夜大概需要有跑好几趟。以前的时候我不是很喜欢喝水，可是最近一直喝一些，食欲特别的好，去医院加查说是糖尿病。想要孩子，您好糖尿病会隔代遗传吗？
糖尿病尤其是2型糖尿病，对隔代遗传易感性有一定的隔代遗传逆反心理。目前建议你严格的控制血糖，将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升餐后两个小时血糖控制在8.0毫摩尔每升以下再备孕比较好。你食欲特别好，现在就应当严格的控制饮食，建议每餐主食不要低于100克，监测数据血糖变动。

高血压三高是哪三高？,今天去拿健康检查报告，说我患高血压三高。您好高血压三高是哪三高？
根据你目前叙述的情况，如果仔细检查提示是三高人群，一般主要是有提示高血压伴发糖尿病考虑也有一定的高脂血症，如果有三高，这种情况应当需要有控制好血压血脂，血糖水平，防止再次发生心脑血管事件，防止的威胁到生命安全。平时建议不定期复检。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

高血压可以吃甜的吗？,我平时很喜欢吃甜的食物，最近被查出来患高血压，您好医生高血压可以吃甜的吗？
高血压可以吃甜食的，但是经常吃甜食有利于身体健康，有可能会引来糖尿病的，所以在平时需要有低糖饮食，低盐饮食，预防工作高血压的缓解，对于高血压，相信与隔代遗传，身体肥胖也是有关系，所以需要有尽快积极的治疗，可以口服硝苯地平缓释片，对身体是有好处的。

我是二型糖尿病人，饮食需要注意什么？,医生我是二型糖尿病人，大概是上一个月去医院仔细检查我的尿糖才发觉的。我目前正在服药，在控制我的尿糖当中。我不知晓饮食应当注意些什么，想问一下。
你有二型糖尿病，提示血糖高于正常，你才35岁，考虑跟你不健康的生活方式或者隔代遗传因素有关，需要有看重治疗，长期血糖高是可以引起急慢性的并发症的，你需要有按照医嘱按时使用降糖药，不定期复检血糖，把血糖控制正常，注意饮食控制，少吃甜食及主食，高脂肪、高热量的食物也不要吃太多，这些食物都会迅速下降血糖，多吃蔬菜。

糖尿病人长期打胰岛素有危害吗？,大伯得了糖尿病，医生让他坚持麻醉胰岛素，糖尿病人长期打胰岛素有危害吗？
患者长期打胰岛素没危害。因为，人本身就可以排泄胰岛素，而胰岛素是人体唯一可以减低血糖的激素，所以如果想要减低血糖，以到功能又不好，同时也不符合口服药物的条件，那么只好通过麻醉胰岛素的方式来减低血糖。长期麻醉胰岛素，唯一的缺点就是有可能会引来患者体重增加。

糖尿病患者治疗过程中能吃羊肉吗？,我老婆现在是一位糖尿病病人。然后现在也是在治疗的过程中，然后老婆说她现在特别想吃羊肉。可是我又担心她的身体。糖尿病患者治疗过程中能吃羊肉吗？谢谢！
糖尿病病人一般来说以糖尿病饮食为基础，绝大多数都是少吃淀粉或者是糖类含量高的食物，肉类的话可以适当的吃一些，但是也不要过量，其次每天坚持监测数据血糖，看一看如何具有异常的情况，如果单纯饮食没办法控制血糖的话，需要有口服一些降糖药物实施治疗，绝大部分患者彻底恢复下来还是比较不错的，没有必要担心

糖尿病血象低是怎么回事？,我的叔叔他有糖尿病，昨日去仔细检查，发觉什么血象低，我想问一下，糖尿病血象低是怎么回事？
糖尿病患者再次出现了血糖低，主要有两方面因素引来，一是口服的降糖药物剂量大，这样容易再次出现低血糖，另一种是运用降糖药物以后患者未按时用餐，也容易再次出现低血糖。糖尿病患者要防止上述因素，办到定时、定量用餐，惯不定期活动的习惯，密切监测数据血糖变动。

糖尿病人可以吃香菜吗,我的父亲，在前几天查出来有糖尿病，消瘦的厉害，也爱口渴，他特别爱吃蛋糕，甜品，除了豆制品，我想帮他问问吃甜品可以吗？他还爱吃香菜，糖尿病人可以吃香菜吗？
从医学的角度来说，糖尿病患者可以食用香菜，香菜具有辛温的食物，不仅可以起些归肺胃经的作用，还有利于开胃消食，其药理作用是可以增进外周血液循环的功效。糖尿病患者可以适当的活动，增加自身的抵抗力。在饮食方面，主要以清淡顶峰食物为基础。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

高血压的人能吃虾吗？,我爸爸今年48岁了，患三高，也就是高血压，高血糖，高血脂，他平常很讲究血糖问题，比较忌嘴，可是血压总是控制不好，要通过降压药来控制，今天想给爸爸做点虾吃，高血压的人能吃虾吗？除了什么忌嘴吗？
高血压的病人可以吃虾，但是吃虾的时候不要太咸。对于高血压病人来说，在饮食方面需要有清淡，严格的来说，一天的食盐量不能超过六克。不吃油腻食物，杜绝烟酒。还可以多活动锻练，控制自己的体重。如果有糖尿病和高脂血症也应当积极控制的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

有糖尿病和直肠癌能喝牛奶吗？,我感觉我真的是年纪越大疾病越多，前不久才因为小便不正常被诊出糖尿病，最近又因为大便频繁发觉患了直肠癌，现在我饮食挺注意的，但是我早餐有点想喝牛奶，想知道有糖尿病，又得了直肠癌能喝牛奶吗？
前不久仔细检查出的得了糖尿病，应当在医生的指导下口服降糖药物治疗，平时一定要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多举办户外运动。发觉得了直肠癌，如果是早期，应当积极的采用手术的方法治疗，手术以后可以做放、化疗治疗，这可以喝牛奶的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

脑梗塞加轻微糖尿病怎么治疗？,你好想进行咨询一下，我父亲前一段时间得了脑梗塞，之前的话呢，他有糖尿病，这两个病赶在一同了，最近总是头晕恶心胸闷，去医院仔细检查了，医生开了一些药物，想进行咨询一下，脑梗塞加轻微糖尿病治疗后有什么注意事项。
根据叙述，如果有脑梗塞病，伴发轻度的糖尿病，在平时的饮食上一定要注意，甜的东西不要吃，一些油腻的东西胆固醇含量比较高的食物一定不要吃，吃一些清淡的食物，如米粥，面条等，也可以吃一些抗凝的药物及稳定板块的药物来实施治疗。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

二型糖尿病并发症怎么治疗？,二型糖尿病就是比较严重的糖尿病吗？我时常规劝另一半要忌嘴，可是他不听我的，他的二型糖尿病还引起了并发症，二型糖尿病的并发症，该怎么治疗呢？二型糖尿病的饮食是咋样的。
你老公患二型糖尿病，提示血糖高了，这是常见的内分泌疾病，目前是可以用药控制的，用不着过分担心，目前有并发症了，提示病程较长了，血糖控制不理想，并发症种类一些，如大血管，神经，视网膜，肾脏等都会再次出现并发症，建议复诊医院内分泌科看一看，让医师检查一下，看一看病情，重新调整降糖药，把血糖控制正常，对症治疗并发症，平时少吃甜食及淀粉类食物，足量活动。

糖尿病人血糖不稳定可以怀孕么？,虽然自己有40岁了，可还是想再造个孩子，但我是个糖尿病患者，血糖有时候不太稳定，糖尿病人血糖不稳定的话，可以怀孕吗？如果强制怀孕，会引起什么样的问题？怎样推测血糖稳不稳？
如果说您患糖尿病，而且想强制的怀孕，这种情况首先要在怀孕之前把血糖控制在个理想的范围之内，再实施怀孕了。也可以运用一些胰岛素来减低血糖，同时呢也可以控制血糖，达到个长久的。稳定血糖的个情况。所以这种情况建议您到当地的内分泌科复诊。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病能不能用中药进行治疗?,医生，我爸爸今年76岁了，就是最近去医院仔细检查身体，然后发觉有点糖尿病，医生，我想知道，就是我爸爸应当怎么办？糖尿病能不能用中药实施治疗?期望您可以告诉我我应当这么做？
现在主要考虑是有糖尿病，糖尿病的再次发生与饮食不当，胰岛素排泄增加的关系，会引来了血糖升高，对身体是有一定影响的，如果长期不治疗，有可能会引来多种不同并发症，所以一般建议使用胰岛素来控制血糖，然后互相配合中医中药治疗，应该是可以控制的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

糖尿病人饮食上应注意什么？,我婆婆身材比较的胖，他之前的时候吃晚饭也不知晓注意一点儿，然后现在是他得了糖尿病，之前的是他是吃点药，但是他也不吃里，天天是玩了，糖尿病人饮食上应注意什么？
首先糖尿病病人的饮食呢，一般要注意以下几种，第一种情况呢，一定要少食多餐，也就是说一次不要吃得太多，但是可以多吃一些次，第二种情况呢，对一些所含糖或者是淀粉的食物一定要控制量，也就是说不要一下吃得太多，可以吃到7到8成饱，然后呢可以多吃水果蔬菜，水果，指的是不含糖的水果。

口甜是糖尿病吗？,这几天晚上睡午觉的时候我总是半夜里的时候觉着嘴巴干燥，有时候还会莫名的噘着嘴巴里面感觉到甜，但是我睡午觉前并没有吃糖，也没喝含糖的饮料，不知晓这种突然地口甜是糖尿病吗？
你好，根据你描述的情况看来不能够只凭简单的口腔里面有甜的现象就推测是糖尿病，唾液排泄本身就具有是甜的。如果有糖尿病会有明显的三多一少的症状。比较好是检查一下空腹血糖，正常情况下空腹血糖应当在3.1到6.1之间，如果超乎6.1这应该是有血糖偏高致使平时必须注意控制饮食。

请问高血压患者可以献血吗？,医生。我今年才40岁，但是就有高血压了，据说无偿献血对身体好，而且还能帮助别人，想去无偿献血，后来据说喝药的不可以去献，我不吃降压药去献可以吗！您好高血压患者可以无偿献血吗？
高血压的话这个是可以无偿献血的，不影响你的血压或者是也不影响你的健康的。不能够无偿献血的话，主要是因为第一个体重太低，第二个是贫血，第三个可能会是一些其他的一些传染病之类的，一般的高血压糖尿病这些都是可以无偿献血的。现在还是口上降压药物的。然后献完血之后，然后吃点东西，要不然他低血糖的。

糖尿病患者能否吃苹果和桔子？,我老公由于工作的原因，经常熬夜加点饮食不规律。今年年初我老公查出来了糖尿病，现在我们在饮食上特别注意。因为老公平时爱吃水果，所以我想讨教一下医生，糖尿病患者能不能够吃苹果和桔子？
糖尿病的患者是可以口服苹果和橘子。它们含糖量算不上很高，另外所含维生素c和多种不同微量元素，对身体是有益的可以口服。糖尿病的患者平常要按时口服降血糖的药物和运用胰岛素控制血糖，密切监测数据血糖的变动，如果再次出现过高或过低，建议到医院及时的实施药物重新调整，多吃含纤维量较多的蔬菜和水果，不要吃太多的面食，适当的实施体育锻炼，都有助于血糖的控制。

糖尿病脑梗塞的症状？,我的父亲最近住院了，是因为早上下来洗脸突然之间就黑朦然后跌倒，直接救护车带到医院的，想问一下糖尿病脑梗塞的症状？是糖尿病的并发症吗？好治疗吗？以后会不会像脑梗塞一样一手一脚的？
脑埂塞一般不是糖尿病的并发症，但是糖尿病会致使脑梗塞这两种关系并不是绝对的，但是也有一定的联系。因为糖尿病的患者身体虚弱很可能会致使血脂下降就会产生脑梗塞的，因此一定要积极的控制血糖，控制血脂，这样才能增加脑梗塞的再次发生。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

有什么病会引起高血压？,各位医生下午好，我今年48岁，到这个年纪还是难过有什么三高，我想理解一下有什么病会引来高血压？
引来高血压的原因和疾病是一些的，因为目前来说高血压患者的病发机制并不是非常的明确，但是引来它的因素包括了隔代遗传因素，大约60%以上的都具备隔代遗传因素，同时不良的生活习惯，膳食过程中过多的食盐摄取以及动物的内脏，肥肉，鱼籽，蛋黄摄入量过高，或者是过度的吸烟喝啤酒，以及过度的肥胖，糖尿病高血脂，都有可能会引起高血压的再次发生，因此还是要惯良好的生活习惯控制体重，坚持实施体育锻炼。

糖尿病症状gtjc是什么意思？,我的爸爸两年前就得了糖尿病，因为这是一种慢性病，家里让他经常检查一下，今天我陪爸爸去医院仔细检查，化验单上写着糖尿病症状gtjc，我在这进行咨询一下，糖尿病症状gtjc是什么意思？
目前这种化验单的仔细检查应该是说仔细检查血糖情况，只是说有血糖偏高，做血糖仔细检查的意思，并没有其他任何意义，所以目前这种情况没有必要太过担心的，建议针对病人的血糖的偏高的表现出，积极的重新调整饮食习惯，要注意规律饮食，通过适当的活动以及口服降糖药物将血糖控制到正常的水平。

糖尿病该怎么改善？,我患糖尿病已经很多年了，但是经过积极互相配合医生的治疗，现在这段时间情况好些了。但是像我这种患两年糖尿病的病人想要全愈的话，需要有怎么做？糖尿病该怎么治好？
糖尿病的治疗需要有通过药物来治疗，平时也要注意控制饮食以及活动等方式互相配合来控制血糖，防止并发症再次发生。对于糖尿病的治疗可以决定中草药治疗，无副作用，患者在平时饮食方面需要有确保低糖的饮食习惯，适当的实施活动，降低身体免疫力，增强体质。

糖尿病吃什么补肾？,一直喝药控制血糖但是血糖还是忽高忽低的不稳定，糖尿病吃什么补肾？
糖尿病的病人中医相信是阴虚火亢所致使的疾病，这种疾病在早期的时候往往以肺阴虚为基础药的辨证论治类型，抵达终末期的时候，以肾阴虚为主要的辨证类型。也可以提早吃上补肾的药物，来预防工作肾阴虚的再次出现。目前治疗糖尿病引来肾阴虚的主要药物为六味地黄丸加减。

有糖尿病血糖7点是正常吗？,我现在有糖尿病。今年38岁，血糖7点正常吗？以前我去测了一下有八点多医生就叫我吃二甲双胍来控制血糖。现在已经吃了一个多月了。听他们说这个药对肝有危害。是不是好象那还专心要喝药吗？
你患糖尿病，目前口服二甲双胍治疗，血糖控制在7点，正常空腹的血糖不能超过6.1，你的稍微高点，二甲双胍可以抑止葡萄糖的炼化，抑止肝糖原远程攻击，减低血糖的效果很好，一般可以耐受，用不着过分担心副作用，可以不定期复检肝肾功能，平时增强饮食控制，少吃甜食，足量活动。

糖尿病病人能做手术吗？,我叔叔去医院仔细检查出糖尿病，医生建议我叔叔喝药来治疗，可是吃了大半年的药叔叔还是没好，去问医生，医生却道专心喝药，为什么不能够做手术？糖尿病病人能做手术吗？
叔叔仔细检查出的得了糖尿病，用药一年没太明显的转好，可以去医院复检空腹血糖和糖耐量等，在医生的指导下麻醉胰岛素治疗或者重新调整降糖药物的种类和剂量。平时要注意始终保持低糖饮食，控制主食的摄入量，尽量多参加户外运动，一般不考虑手术。控制好血糖的情况，必要的情况下可以麻醉胰岛素能稳定血糖情况。

糖尿病引起眼底病变眼前有黄斑怎么办？,大夫，我的叔叔前两年健康检查的时候被查出来得了糖尿病，因为老是不按时喝药，所以现在已经再次出现了并发症，想问下糖尿病引来眼底病变眼前有黄斑怎么办？有什么好的治疗方法吗。
糖尿病的并发症一般都会有周围神经的危害以及眼底的炎症，对于这些并发症，最主要的还是要通过控制血糖来增加并发症的进一步的进步，对于已经再次发生的并发症，需要有对症鼓励治疗，眼底病变的话，需要有到眼科门诊实施仔细检查治疗，必要的时候可以通过手术实施治疗。

糖尿病喝什么中药好？,糖尿病十多年了吃西药一直都没获得很好的控制，糖尿病喝什么中药比较有效？
糖尿病的患者可以用一些有关的中药治疗，比如说烦渴丸，这是一种中成药，还是有一定的帮助。需要有互相配合医生治疗仔细观察，必要时还可以用中药治疗，可以看医生号脉以及看舌苔仔细检查，用适当的中药治疗。需要有坚持用药，注意饮食治疗，对病情控制才有帮助。

爸爸的遗传性高血压怎么办才好？,医生您好，我爸爸患遗传性高血压，每天都要喝药，要是哪一天忘吃降压药了，血压充的意向就高上去了，爸爸的遗传性高血压让我很担心。我想进行咨询一下这个病有治愈的可能性吗？
你好象你父亲这种遗传性高血压必须长期用药的，也就是吃后半辈子降压药，基本上没治愈的可能性的，高血压拥有一种代谢性疾病，他跟糖尿病，高血脂同拥有代谢性疾病，这些疾病都需要有终生治疗。得了这些疾病，首先要控制好饮食，要注意低盐低脂饮食，其次就是适当的活动，除了就是长期口服药物。

糖尿病患者小便浑浊是怎么回事呢？,我爸爸今年54岁，好久之前就仔细检查出的爸爸患糖尿病，爸爸一直都在喝药，但是不知晓怎么回事，最近我爸爸跟我说他自己小便时浑浊的，我很担心，想问问医生，糖尿病患者小便浑浊怎么回事呢？
糖尿病病程长了会再次出现并发症，糖尿病性肾病是其中个并发症，您父亲的情况血需要查尿常规、尿微量白蛋白看一看，另外糖尿病的病人容易传染，尿路感染也可能会再次出现尿浑浊，尿路感染多有尿频，尿急、尿痛等尿路刺激症状，建议您尽快去医院查一下，祝您父亲早日康复。

糖尿病患者出现哪些情况不宜运动？,我大舅患糖尿病已经一年多了，从他患糖尿病已经开始他就没活动过，这是医生的叮嘱，但是我觉着有点古怪，想问一下医生，糖尿病患者再次出现哪些情况不宜活动呢？
1.有比较严重的传染、发烧、活动性肺结核、再次出现干呕、早孕以及恶心呕吐时都不应当活动。2.当糖尿病患者的血糖处在不稳定状态时，也不要进行剧烈运动。3.当糖尿病患者除了一些急性病发症时，也不要进行活动。总之，患者一定不要空腹进行活动，活动前也要作好额外的准备，比如说准备一些糖和水。此外，在活动过后比较好要测一下血糖。此外，患者一定要坚持活动，只有长期的活动才会看见一些效果。

糖尿病为什么会得并发症？,医生您好，我叔叔仔细检查出糖尿病已经有一年多了，昨天他又仔细检查出了糖尿病肾病，医生说这个是糖尿病的并发症，我就想问问医生，糖尿病会得并发症的原因有哪一些？
糖尿病主要就是因为血糖控制不好，所以才会导致一些并发症的再次出现，因为会随着血液的供应，就会导致再次出现有一些疾病的再次出现。平时只要控制好血糖的情况，就会增加这些并发症的再次出现需要有控制好饮食，同时也需要有进行运动锻练，然后根据血糖的情况重新调整降糖药物的种类。

高血压糖尿病吃什么药好？,我外婆去年仔细检查得了高血压糖尿病，做孙女的我，这个新年要过去看望她，所以想问问医生，想她这样的高血压糖尿病吃什么药好？可有好的推荐？比较好绝不会再次出现什么副作用。
针对具备高血压和糖尿病的患者，口服药物应一一对应口服额外药物。高血压疾病口服降压药物如硝苯地平、尼莫地平、普萘洛尔等。降压药物如二甲双胍、苯乙双胍、瑞格列奈等。药物口服都有一定程度上的副作用，可根据个人副作用反映的严重程度，适当的采用副作用较小的药物进行口服。

糖尿病检查项目有哪几项？,大娘从今年开春以来，食欲就一直不太好，身体也越来越瘦了，而且还总是感觉尿频尿急的。去医院仔细检查，被查出来了糖尿病，医生让饮食上注意一些，而且还要去医院不定期复查，复查的时候糖尿病仔细检查项目有哪几项呢？
目前根据您叙述的情况，如果有尿频尿急，上述仔细检查主要有考虑是糖尿病的可能性，一般具有糖尿病有考虑会引来尿频尿急，有可能会导致消瘦等临床诊断症状，再次出现这种情况主要是复查血糖糖化血红蛋白，肝功能肾功能检查。如果有必要也可以做血管仔细检查。

糖尿病人感冒了吃什么药好？,老爸患轻度糖尿病，前几天天气比较冷，老爸不知晓怎么的就感冒了意识都在咳嗽流鼻涕。现在老爸食欲很不好，精神状态也很差，我想给老爸买些药。但是糖尿病人感冒了吃什么药好呢？
糖尿病患者自身吸收分解代谢功能紊乱，很容易再次出现免疫力低易感冒，如果症状比较明显需要有适当口服药物治疗，如果是受风寒引来的感冒，口服祛风散寒的药物，否者不要决定颗粒或者是糖浆含糖的药物，在治疗感冒期间一定要密切探测血糖，根据血糖数值重新调整血糖用药剂量

糖尿病人如何增强免疫力？,我朋友今年40岁了。因为他经常吸烟喝啤酒，就不小心得上了糖尿病去医院仔细检查大夫说让他戒烟戒酒，我想问问糖尿病人如何增加免疫力，因为他现在总爱感冒，你吃了好些药，可是没什么效果。
糖尿病患者日常生活中应严格控制饮食，增加淀粉及糖分含量较高的食物的摄取，多吃绿叶蔬菜，适当增强优质蛋白的摄取如鸡蛋，精肉等，增加或防止土豆、莲藕、地瓜、山药等淀粉含量高的蔬菜的摄取，按时服药以控制血糖，及时监测数据血糖变动，及时重新调整用药。适当举办体育锻炼，增强体质。

空腹血糖是6.3是糖尿病吗？,这一次健康检查中，我被查出来血糖是十点，您当时是吃了早饭。医生说可能会具有糖尿病，叫我第三天空腹去测血糖，第三天去测了是6.9，后来两天又去测了，分别都是空腹血糖是6.3是糖尿病吗？
患者空腹的血糖的确是有一些偏高，很可能有糖尿病的逆反心理，建议患者在平时的饮食方面要注意，对于含糖食物的摄取一定要始终保持低糖的饮食，另外在平时要注意劳逸结合，尽量要多举办一些体育运动，当然要在身体恢复的范围内活动，另外要经常的监测数据自己的血糖情况，进行具体的推测。

得了糖尿病能过性生活吗？,我最近恋爱了，和女朋友的关系还是挺稳定的，如果不出意外的话我们应当会结婚，昨天我们想要做爱的时候都会注意些问题，但是我有糖尿病，所以我想问问得了糖尿病能过性生活吗？
首先得了糖尿病当然是可以有性生活的。性生活适当不要太频繁就可以了。糖尿病具有内分泌分解代谢疾病，需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗的。必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期检查血糖，互相配合中医来治疗，效果是不错的。有吸烟喝啤酒的不良生活习惯，尽量的防止。

患有糖尿病已经做了心脏支架能运动吗？,活动可以让人的身体变好，但是我丈夫他的身体很虚弱，我不知晓能不能让她陪我一同活动，我先生患糖尿病、冠心病、已经做了心脏支架能活动吗？这样的情况能做活动吗？
冠心病新功能3级以上的是不可以活动，要绝对卧床休息。如果没的话，可以适当的逛逛，不要跑，因为有糖尿病，所以一定要注意走路的时候，以防低血糖的再次发生。平时饮食一定要以低盐低脂低糖一定要吃少盐的食物严重的话会给心脏带给特别大的压力，一定要戒烟戒酒，注意多休息，始终保持充足的深度睡眠啊，多饮水。不定期去医院复查，不定期监测数据，血压和血糖。

糖尿病人不能吃什么药？,爸爸患了糖尿病好多年了，平时一点儿甜食也不敢吃，最近又感冒了，我想给他去买感冒药，但好些药糖尿病人都不可以吃，我也不是很理解，担心买错了，您好糖尿病人不能够吃什么药啊？
有一些药物是所含糖分的，所以说有的时候出售药物需要有出售无糖类的，特别是像感冒冲剂类的药物。需要有出售无糖类的。同时糖尿病病人也不能够随意的自己增强降糖药物。因为糖尿病病人最怕再次出现低血糖的情况。所以平时吃完药物之后需要有监测数据血糖情况。

糖尿病引起视力下降吗？,医生得了糖尿病大概得了一年，然后现在发觉看东西有点模糊，好象是糖尿病引来视力下降，现在看东西一定要换到，很近的地方才看的到，眼睛也很酸痛，干涩，想问一下要怎么办？
糖尿病引来的视力下降一定要及时的早期仔细检查，绝大多数情况下有糖尿病容易引来白内障或者是眼底出血，如果再次出现了类似于的症状一定要早期的治疗，需要有通过眼科医生进行仔细检查，确认如何需要有手术，同时也需要有注意预防工作局部的传染，患高血糖比较好是使用胰岛素控制血糖。

糖尿病患者怎样控制血糖？,我是一位糖尿病患者，糖尿病史已经有10十多年了，这是在十多年，每天都需要有吃降糖药物来保持身体，但是血糖一直不稳定，想问一下医生怎样控制血糖？除了吃降糖药，除了其他的方法吗？
糖尿病控制血糖可以通过生活方式调适，平时控制吃含糖分以及淀粉，或者碳水化合物丰富的食物，每天碳水化合物的入量标准体重除以4.8。平时要增强有氧运动，可以跑步或者散步，每天不可以低于8000步，这样有助于血糖的化和利用，也可以运用增加血糖吸收的药物，双胍类的药物，或者α糖苷酶抑制剂等药物治疗。

糖尿病人能吃什么蔬菜?,我患糖尿病时间也不久，也就是最近一段时间才仔细检查出的的，从医院回去后医生给我开了一堆药，让我每天喝药测血糖，然后要注意饮食，您好糖尿病人能吃什么蔬菜、水果好呢？
糖尿病是常见的内分泌异常疾病，提示血糖高于正常，长期的高血糖可以引起一些慢性的并发症，建议复查医院内分泌科看一看，需要有在医师指导下使用降糖药，不定期复查血糖，把血糖控制正常，平时严格控制饮食，不吃太甜的食物，蔬菜所含的碳水化合物少，常见的蔬菜都可以吃，甜水果容易下降血糖，比较好少吃。

糖尿病引起的症状是什么呢？,自己的饮食习惯一直都是很规律的，但是现在自己20天就瘦了十几斤，自己真的是非常的痛，因为自己本来就不是很胖，现在就更瘦了，觉着自己应该是身体出问题了，糖尿病引来的症状是什么呢？
糖尿病人引来的临床诊断症状最常见的有体重上升，口干，多饮，多尿，多食等情况。有的人还会再次出现头痛头晕的情况。除了的人也会再次出现低血糖的情况，会再次出现心慌冒冷汗的情况。明确糖尿病的办法，还是要去医院进行糖耐量实验的测得。有的时候首发症状的话是一些并发症。

糖尿病引起的阳痿能缓解吗？,我才24岁，就得了这样的病，我以后怕是别想在娶老婆了，我也不想耽搁人家姑娘啊。糖尿病引来的早泄，能治好吗？现在在积极喝药，也去看了一些中医，可是我心里还是不舒服。
糖尿病，不仅仅会引来性功能障碍，还会引来一些并发症，糖尿病如果解决不了，那么性功能是很难进行恢复的，糖尿病是慢性病。要长时间用药，一些药物对于肝肾功能有伤损，进而就会影响到性能力。因此在治疗用药上必须慎重，尽量减少对肾功能，伤害的药物不要口服，只要能控制好血糖工作，慎重使用药物，性能力应该是可以进行恢复的。

化验糖尿病前用空腹吗？,我爸最近总感觉自己很不舒服。尿出的的尿感觉都是黏黏的，稠稠感觉。也总是觉着自己腰很酸，背很痛，然后家里就质疑他是不是得了糖尿病。现在得空了，带他去仔细检查，化验糖尿病前用空腹吗？
首先患者如果想要明确如何有糖尿病，首先是需要有空腹进行空腹血糖的仔细检查，如果血糖值低于了7.0，还需要有做糖化血红蛋白来进一步的明确最近三个月患者的血糖控制情况，同时也需要有患者如果在做ogtt实验时也需要有先空腹进行血液检查，然后在进行下一步的运作治疗。

糖尿病患者便秘该如何解决？,我是一位糖尿病患者，最近我总是便秘了，但是一些的食物我也不能够吃啊。香蕉是可以润肠通便，但是糖分太高了不敢吃。开塞露我怕会引发排斥，糖尿病患者便秘该如何解决？
便秘具有糖尿病的一种并发症，治疗便秘首先还是要控制好血糖，多吃一些粗粮类所含膳食纤维的食物和维生素含量丰富的蔬菜，能增进肠蠕动，可以在医生的指导下通过中药来进行调养血糖，可以用玉米须泡水喝对治疗便秘有很大的帮助，如果便秘严重可以适当口服一些通便药物。

餐前血糖正常餐后血糖高算糖尿病吗？,餐前血糖正常餐后血糖高算糖尿病吗？因为担心自己得了糖尿病，所以我会在，仓前和餐后进行一次血糖的检查，但是今天我发觉餐前血糖正常餐后血糖高，您好这正常吗？
餐前血糖和餐后血糖都在正常范围之内才正常。建议你连续测验一周，如果餐后血糖持继偏高的话，应当积极地看一看医生。积极的用药物控制。一定要控制血糖波动在正常的范围之内。血糖偏高很容易引来并发症。多活动，多锻练，清淡饮食。这样也会对血糖稳定很重要。

糖尿病葡萄糖值多少正常？,最近老是再次出现口渴，而且怎么喝水也不缓解，又经常觉着饥饿想吃东西，后面到医院仔细检查了以后才知晓血糖有点偏高，也不知晓会不会得糖尿病，想理解一下糖尿病葡萄糖值是多少？
正常人空腹静脉血糖低于6.1毫摩尔每升，餐后两小时血糖7.8毫摩尔每升。如果静脉空腹血糖低于7.0毫摩尔每升，静脉餐后两个小时血糖低于11.1毫摩尔每升就可以确诊糖尿病。如果再次出现了口渴，多饮多尿，体重减轻等症状，随机血糖低于11.1毫摩尔每升，就可以确诊糖尿病。

糖尿病四个加号正在住院吃些什么好？,个朋友44岁了，去年仔细检查患糖尿病，年龄是44岁糖尿病四个加号正在住院吃些什么好呢？一些次医院治疗进行恢复还不够理想，您好医生就此症状需要有吃什么药物，平时注意吃什么比较好呢？
仔细检查出的患糖尿病的时候，需要有仔细检查看一看是哪一类型的糖尿病，仔细检查看一看胰岛细胞的排泄功能，依据仔细检查的结果对症的使用降糖的药物来做治疗，胰岛细胞免疫功能的时候，需要有考虑使用胰岛素，平时的时候在饮食上需要有注意，比较好不要吃所含糖分过高的食物，少食多餐。

乳果糖口服溶液糖尿病人可以吃吗?,我是一位糖尿病患者，平时也非常注意饮食，但经常出现便秘的症状，最近去药店买了乳糖口服溶液，乳果糖口服溶液糖尿病人可以吃吗？这种药物对糖尿病可有影响？现在还需要有注意些什么？
糖尿病患者如果对此类药物不过敏的话，是可以正常口服的，但是也不能够长期口服，会有较大的毒副作用，患者朋友一般在口服此类药物，身体可能会再次出现不适，比如腹痛请不要担心，一般过几天会自行消失，此外如果连续口服几天五效果的话，就停止下来用药，去医院检查一下。

患糖尿病会有白内障吗？,奶奶年纪大了，前不久上厕所在里面昏倒了。才查出来是患糖尿病性视网膜病变1期除了白内障初期。所以才会不知不觉的晕过去，糖尿病人有白内障怎么医治呢？需要有吃些什么药控制吗？
如果是糖尿病人同时再次发生了白内障的话，这种情况一般比较好的方法就是通过手术的进行解决，如果是平时血糖控制不好的话，这个就可能会缓解对眼睛的伤损，有可能会缓解这种白内障的症状，同时有可能会引来严重的视力下降，所以这个年龄平时的时候一定要注意用药控制血糖。

糖尿病患者可以多食用高纤维食物？,我叔叔上个月获知自己患糖尿病，朋友据说他的病后建议他可以多吃高纤维食物，他不太懂这些，想进行咨询一下医生，糖尿病患者可不可以多食用高纤维食物呢？
可以的，蔬菜大多数都是高纤维食物，烹调是一定要清淡，少放油。饮食上不要吃油大的食物，不要吃甜食，不要喝粥、疙瘩汤之类的食物，主食一定要注意量，可以多吃蔬菜少吃晚饭，每天可以喝一份牛奶，吃些鸡蛋、牛羊肉、鱼虾等优质蛋白，注意烹调方法，一定要油少。

糖尿病的治疗方法有哪些呢？,我从小就是领着我的爷爷一同长大的，现在我的爷爷现在确实年纪也大了，并且他现在还得了糖尿病，我想要带他去医院进行治疗，您好糖尿病的治疗方法有哪些呢？
对于糖尿病的治疗，目前主要是采用控制饮食。口服降糖药或者是麻醉胰岛素来对症治疗，一般针对糖尿病必须要确认是不是胰岛素依赖性糖尿病，必要的情况下需要有麻醉胰岛素，同时也需要有仔细检查是不是有并发症再次出现，建议还是到医院内分泌科进行检查和治疗，针对这种病情必须要及时治疗，不定期复查。

糖尿病会引起发烧吗？,爷爷患上了糖尿病，也是刚诊断不久，最近两天一直发烧，质疑是糖尿病的问题，我想问一下医生，糖尿病会引来发烧吗？这个糖尿病会有什么并发症吗？怎么治疗呢？请给我们一些建议。
糖尿病一般情况下是绝不会引来发烧的，但根据个体差异的不同临床表现也具有着一定的进出。糖尿病典型症状为多饮、多食、多尿、消瘦、疲乏无力等，针对你家人的情况建议入院进行进一步仔细检查，理解病因，对症采取有效的药物进行治疗。另外发烫期间需大量饮用温开水，可通过温水加入减低体温。

假性糖尿病需要怎样治疗？,工作很辛苦的，平时也很忙碌不能够好好的运动休闲和吃晚饭，因为，这段时间总是再次出现虚汗除了浑身发疼，除了多喝水也口干的毛病，已经开始以为是感冒了，去医院仔细检查却发觉是假性糖尿病，这个假性糖尿病需要有怎样治疗？
假性糖尿病就是血糖已经再次出现了异常，但是还没有达到确诊糖尿病的标准，具有糖尿病早期的变动，这种情况应当引来注意，否则会进一步扩散成糖尿病，首先应当惯科学规律的生活方式，尽量将体重达到标准范围，不要吃高热量的食物，含糖的食物不能够吃，多活动监测数据血糖变动。

糖尿病喝三七和苦瓜水有作用吗?,我公公是个糖尿病患者，已经诊断有好长时间了，我看见有跟糖尿病有关的东西都会留心，最近看见个偏方，就是三七和苦瓜水，您好糖尿病喝三七和苦瓜水有作用吗?
糖尿病患者。只好使用降糖药物降糖。三七和苦瓜水对稳定血糖没特别有效的疗效。饮食只好起些扶佐的降糖作用。一定要坚持按时按量口服降糖药物。不定期复查血糖值，及时重新调整药物剂量。办到清淡饮食。尽量不吃含糖量比较高的食物。多活动，多锻练，这样对稳定血糖有一定的扶佐治疗作用。

糖尿病者可以吃牛肉和荔枝吗？,我老公他前不久患上了糖尿病，这些天也一直在医院进行着治疗，他以前总是爱吃一些带糖的东西，尤其是爱吃荔枝，一吃就是一些，现在得了糖尿病，就应当增加吃这些了，您好糖尿病者可以吃牛肉和荔枝吗？
糖尿病患者可以吃牛肉，但是尽量不要吃荔枝，荔枝还是含糖量比较高的一种水果所含的热量也比较高，糖尿病患者排便荔枝后引来血糖进一步升高。患者要严格的控制饮食，不要吃高热量的食物，每餐主食不要低于100克，在血糖控制理想的情况下可以极少量的吃苹果，梨，猕猴桃等。

得了糖尿病能过性生活吗？,我最近恋爱了，和女朋友的关系还是挺稳定的，如果不出意外的话我们应当会结婚，昨天我们想要做爱的时候都会注意些问题，但是我有糖尿病，所以我想问问得了糖尿病能过性生活吗？
首先得了糖尿病当然是可以有性生活的。性生活适当不要太频繁就可以了。糖尿病具有内分泌分解代谢疾病，需要有在医生指导下口服降糖药，互相配合胰岛素来治疗的。必须要饮食控制，增强活动锻练，不定期检查血糖，互相配合中医来治疗，效果是不错的。有吸烟喝啤酒的不良生活习惯，尽量的防止。

糖尿病患者出现哪些情况不宜运动？,我大舅患糖尿病已经一年多了，从他患糖尿病已经开始他就没活动过，这是医生的叮嘱，但是我觉着有点古怪，想问一下医生，糖尿病患者再次出现哪些情况不宜活动呢？
1.有比较严重的传染、发烧、活动性肺结核、再次出现干呕、早孕以及恶心呕吐时都不应当活动。2.当糖尿病患者的血糖处在不稳定状态时，也不要进行剧烈运动。3.当糖尿病患者除了一些急性病发症时，也不要进行活动。总之，患者一定不要空腹进行活动，活动前也要作好额外的准备，比如说准备一些糖和水。此外，在活动过后比较好要测一下血糖。此外，患者一定要坚持活动，只有长期的活动才会看见一些效果。

糖尿病人吃六味地黄丸好吗？,我患糖尿病已经有两年多了。自从踏入中年妇女阶段的我感觉头晕目眩，且有点腰膝酸软，时还感觉口燥咽干，女儿给我买了六味地黄丸。想进行咨询一下专家，我是糖尿病人吃六味地黄丸好吗？
糖尿病患者是可以正常吃六味地黄丸的，糖尿病主要是由于个人胰岛素功能障碍导致血糖水平异常，而且长期的话会对于肾脏功能产生影响。六味地黄丸这种药物主要对于肾脏有一定的补充作用，对于糖尿病并没有什么影响，所以可以正常进行口服，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息。

糖尿病并发症尿毒症要怎么治疗？,我一年前被仔细检查出患上了糖尿病，平时经常想上厕所，虽然我一直在喝药，可是效果不是特别显著。到医院去仔细检查结果是糖尿病并发症尿毒症体内大量积水，医生我想知道这应当怎么治疗？
患者目前主要提示糖尿病并发症，如果有具有尿毒症这种情况再次出现，主要有考虑是由于糖尿病导致的肾损害引来的临床诊断症状，如果是症状非常明显，建议还是需要有透析治疗，在透析治疗的情况下建议控制好血糖，平时建议防止吃高热量食物，建议影响主食的运用，平时防止高蛋白食物。

胰岛素治疗糖尿病的适应症效果怎么样？,得了糖尿病一直在喝药想换胰岛素，您好胰岛素治疗糖尿病的适应症效果怎么样？
您好，一般情况下，胰岛素治疗糖尿病的话，效果还是比较好的，而且如果要是糖尿病血糖一直控制无力，就应当决定用胰岛素，用完胰岛素之后也用不着太太过忌嘴，也可以适当的吃一些甜的食物，平时不定期监测数据血糖就可以。但是胰岛素的用药剂量必须得遵医嘱。

哪些药治疗二型糖尿病效果好？,前些天我去医院拿自己的检查报告，看见报告上体现自己有了二型糖尿病，这预示着我没治好病的时候要注意饮食，不能够吃油腻和糖分高的东西，口服哪些药治疗二型糖尿病效果比较好？
对于二型糖尿病的治疗，不是说哪一种药效果好或者不好，如果你一直没有用过药，你应当先从基础治疗已经开始，比如说先用许多双胍类的降糖药，或者再加上磺脲类的降糖药。在用药治疗的时候，一定要监测数据血糖，以便及时重新调整降糖药的剂量。如果积极的饮食控制和活动锻练再加上口服降糖药不能够很好的控制血糖，建议还是用胰岛素。

糖尿病指数达到11了应该怎么办？,我今年52岁，我是一位朋友送患者，是去年9月份才出的的，上周我去医院复检的时候，发觉糖尿病指数达到了11，医生说我这种情况是拥有偏高了，医生，糖尿病指数达到11了应当怎么办？
血糖高了就要把它降下来，糖尿病的关键是保持血糖的稳定，不然会引来许多并发症。最好去正规医院复诊，做额外的化验室仔细检查，医生会根据病情作出治疗方案的。平常的饮食要严格控制，含糖量高的，淀粉含量高的，脂肪含量高的食物要少吃或者是不吃，降糖药要定时定量的吃，自己不能够随意变更用量。

糖尿病高血压吃什么药好？,糖尿病高血压吃什么药好，糖尿病的饮食治疗，尿病的典型症状有哪些?糖尿病之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，糖尿病又没建好。在医院做了治疗之后。
高血压，糖尿病需要有吃降血压、降糖药物，糖尿病常见的症状表现出为三多一少，为多饮多食多尿以及消瘦，病史长久还可以再次出现肢体麻木、树模糊等，饮食上注意低盐低脂，影响盐的摄取，含糖分太多的水果比如说苹果，香蕉，草莓等不宜排便，稀饭、粉面等易消化食物也不建议，容易引来血糖震荡。除了口服降血糖，降压药物，还建议口服抗血板汇集、他汀类药物预防工作心血管事件的再次发生。

糖尿病人能吃决明子吗?,据说决明子有润肠通便，降脂明目，治疗便秘及高血脂的功效，恰巧我血脂高，且最近便秘，所以想着弄点决明子泡茶喝，但是我又有点轻微的糖尿病，不知晓糖尿病人能吃决明子吗?
糖尿病病人用决明子泡茶喝应当问题不大，决明子含糖量不高，您喝决明子之后监测数据血糖就可以了。决明子拥有中药，绝不会有显效的降脂作用，如果您血脂很高，建议低脂饮食，必要的时候用用额外的降脂药物，在医生的指导下理解正规治疗。祝您身体健康。以上可以做为参考。

血糖8.2是糖尿病吗？,大夫，前一段时间单位组织健康检查的时候发觉血糖有点高，血糖8.2是糖尿病吗？大夫能不能告诉您一下平时的日常生活中应当注意什么呢，有什么好的能降血糖的方式吗，谢谢你了。
如果你是第一次查血糖，发觉血糖的数值偏高的话，暂时也不能够确认就是糖尿病的，很可能是由于最近几天吃的甜食太多引来的，最好过几天再去医院复检一下空腹血糖，不过这几天最好不要吃太多甜食，如果连续三次空腹血糖的数值都偏高的话，就确认是血糖高了，就需要有适当的吃点降糖药，而且平时在各方面多加注意，不定期复检。

糖尿病综合证有方法治吗？,医生我有个亲戚今年四十五岁了，最近身体不适就去医院仔细检查身体，被仔细检查出患了糖尿病综合评价证，现在在医院理解治疗，但是一直都很担心治不好，老说什么治不好不要浪费钱的话，医生，这病有得治吗？
糖尿病已经有了并发症，证明这个患者患糖尿病已经有很长一段时间了。如果给与积极治疗，只要糖尿病并发症不进步，这样患者的预后也是比较好的。我们这里严格控制饮食，每餐主食不要低于100克，其实根据自己的身体状况适当活动，可以口服二甲双胍，瑞格列奈或者格列美脲等药物降糖。同时控制好血脂、血压会增加并发症的进步。

血糖是17.2是糖尿病吗？,我今年44岁，最近感觉排尿有些怪异，排出来的尿有一股味道，而且颜色还特别黄，我看见我尿过的地方有蚂蚁爬，我质疑是糖尿病，血糖是17.2是糖尿病吗？最近我觉着口渴了。
根据你所叙述的情况，你的血糖17.2毫摩尔每升，是拥有糖尿病的。一般随机血糖高于11.1mmol/L考虑是糖尿病，糖尿病患者最常见的症状就是多饮，多食，多尿，所以你经常感觉口渴也是其中的个症状表现出。建议你一定要坚持糖尿病饮食，互相配合活动和降糖药物来控制血糖。

糖尿病人可不可吃猪心吗？,我婆婆今年63岁，自从2年前她被诊断为糖尿病后，医生让她留意饮食，她就经常性的这个也不敢吃，那个也不敢吃。今天，老公在菜市场买了个猪心回去，她也不敢吃，您好糖尿病人可以吃猪心吗？
就患者所说的这个问题，拥有油腻类的食物，不是说绝对不可以吃的，但是还是尽量少吃一些比较好。一般糖尿病患者是建议低糖低脂饮食的，清淡一些比较好。另外患者是需要有按照医生医嘱，长期口服降糖药来始终保持血糖平稳的。留意仔细观察血糖的变动，糖尿病本身并不可怕，如果长期控制不平稳的话，有可能会引来心脑肾眼等重要脏器的并发症。

糖尿病能不能喝蜂蜜？,我公公一直有糖尿病，一直在喝药控制。上周，我有个朋友送了一罐子蜂蜜给我们，而且还是正宗的土蜂蜜，公公看见我们喝他也很想喝，但是他又有糖尿病。您好糖尿病可以喝蜂蜜吗？
糖尿病患者不可以饮用蜂蜜食品。糖尿病患者的排便热卡能量需要有根据患者的具体身高体重定量。主要包括碳水化合物的主食，蛋白类和蔬菜，含糖较高的食物是不可以运用的。糖尿病患者如果讨厌较甜的口味，可以足量的增强一些所含木糖醇口味的食物，这样可以让患者血糖控制的平稳一些。

糖尿病人能吃嫩玉米吗？,我二婶三年前就被确诊为糖尿病了，之后就一直没返回过药，并且还自己打胰岛素，人家医生说糖尿病人不可以吃太甜的东西，但是她老是爱吃嫩玉米，现在的嫩玉米又那么甜，糖尿病人可以吃嫩玉米吗？
嫩玉米的含糖量比较高，糖尿病的患者不建议你吃那个玉米，避免引来血糖升高，糖尿病的患者可以多吃蔬菜和豆制品，这些食物的含糖量比较低，绝不会引来血糖升高，在饮食上一定要严格控制糖的摄取，同时在医生的指导下口服降血糖的药物进行对症治疗，祝您早日康复。

糖尿病人能吃蛋白粉吗？,大夫，我今年36岁，前一段时间健康检查的时候发觉得了糖尿病，不是很严重，因为现在一直吃着蛋白粉增肌，糖尿病人可以吃蛋白粉吗？现在真的很诧异。有什么好的办法吗。谢谢
糖尿病的病人蛋白质（比方说瘦肉、鱼类等等）的摄入量每天3两就可以了。蛋白粉要比前面所说的肉类所含的蛋白质含量更高，所以就需要少吃一些了，另外，对于糖尿病这个疾病来说，重点是降糖治疗，假如血糖不合格不是非常的明显的话，则可以采取药物降糖治疗，但是，假如不合格比较明显的话，则可以采取胰岛素降糖治疗了。

糖尿病人可以补钙吗？,我患糖尿病好几年了，在饮食方面都很注意，可是最近总感觉浑身没劲儿，头晕眼花，心烦意乱的，还老是出虚汗，晚上也睡不好觉，进行咨询医生说是缺钙致使的，您好糖尿病人能补钙吗？
糖尿病患者是可以补钙的，对血糖的波动没任何影响。糖尿病患者一定要注意血糖波动在正常的范围之内，积极的坚持按时用药。平时要惯良好的饮食习惯，不要吃辛辣刺激性食物和油腻的食物，不要吃含糖量比较高的食物，确保每天有充足的睡眠时间，多活动多锻练，这样对血糖稳定很重要。

糖尿病通常能喝酒吗？,老公平常就讨厌喝啤酒，现在年纪大了，身体就逐渐再次出现各种问题，前几天去仔细检查医生说老公得了糖尿病，但是老公还是很想喝啤酒，您好糖尿病能喝啤酒吗？会不会危害到自己的身体？
糖尿病的人是不可以喝啤酒的，酒拥有刺激的食物，而反而会使糖尿病的人不更易康复，使病情加重。同时常尿病的人要长期的口服胰岛素，酒还会致使身体胰岛素不易炼化，平时一定要少吃含糖量的食物，多留意休息，不熬夜，作息有规律，适当的锻炼身体，降低身体的体质。

糖尿病要打胰岛素吗？,爸爸是糖尿病患者，有两次忘打胰岛素就晕了过去。想进行咨询几下，糖尿病必须打胰岛素吗？
糖尿病的患者是需要有根据具体病情决定如何需要有胰岛素的救治，个别的人可以根据病人的具体情况，可以决定口服降糖药保持救治，建议最好决定去当地公立医院的糖尿病科，实施糖尿病的有关化验仔细检查来明确确诊，根据具体的仔细检查结果，在医生的指导下，决定合适的治疗方案。

糖尿病在饮食上应注意什么？,我妈去年因为空腹仔细检查血糖过高被诊断为了糖尿病，之后就已经开始在治疗糖尿病的路上一去不返，除了定时的口服药物，除了不定期的仔细检查，今天回去说医生叫她讲究一下饮食，而我们更多的也不懂，为此想进行咨询一下糖尿病饮食上应当留意什么？
您好，患了糖尿病就是一种慢性病了，要喝药，同时还要饮食方面，要留意，糖尿病人不能够吃糖，所有含糖的食品都不要吃，因为容易引发血糖高，吃的蔬菜，含糖量少的食品，吃药后，饮食方面同时还要留意锻练，糖尿病病人必须要锻练，这样可以增加血糖的下降。祝健康。

葡萄糖8.5是糖尿病问题吗？,我前几天健康检查，仔细检查中葡萄糖8.5，葡萄糖8.5是糖尿病吗，我该怎么做？
你近期健康检查，发觉葡萄糖在8.5mmol/L，你的血糖是偏高的，正常空腹血糖在3.9-6.1，餐后两小时血糖不超过7.8，你的情况最好去医院内分泌科检查一下，可以做个糖耐量仔细检查，这是确诊糖尿病常用的仔细检查方法，明确后及时治疗。平时留意少吃甜食。

糖尿病血糖一直居高不下怎么办？,我爷爷今天68岁了，前两年他查出来有糖尿病，这两年一直在靠打胰岛素，但是打了胰岛素之后只好保持一段时间，糖尿病的血糖一直还是居高不下，医生，糖尿病血糖一直居高不下应当如何治疗呢？
糖尿病如果经过治疗以后血糖居高不下，其原因可能会是用药不合理，我饮食结构没重新调整好等原因有影响有关，建议到医院住院治疗，静脉用药治疗解决，同时也要控制饮食，如果用药治疗，饮食不控制的话也会影响治疗效果的，因此，要诸多方面实施仔细检查个治疗。一

糖尿病什么程度会危急生命？,我的姑妈她就有糖尿病，不过她的糖尿病没特别的严重，据说糖尿病特别严重的话会影响到自己的生命的，我因为这个事情一直都小心翼的照料着她，糖尿病到啥程度会危急到生命？
糖尿病致使伤及生命的并发症，一般是糖尿病的急性并发症，或者是糖尿病慢性并发症的终末期。其中最常见的有糖尿病所致使的低血糖，糖尿病酮症酸中毒，糖尿病高渗晕迷。在慢性并发症当中，心血管疾病的急性心机梗死，脑血管疾病当中的大面积脑梗死都有可能再次出现突然身亡性的后果。

葡萄糖8.5是否是糖尿病吗？,我前几天健康检查，仔细检查中葡萄糖8.5，葡萄糖8.5是糖尿病吗，我该怎么做？
你近期健康检查，发觉葡萄糖在8.5mmol/L，你的血糖是偏高的，正常空腹血糖在3.9-6.1，餐后两小时血糖不超过7.8，你的情况最好去医院内分泌科检查一下，可以做个糖耐量仔细检查，这是确诊糖尿病常用的仔细检查方法，明确后及时治疗。平时留意少吃甜食。

糖尿病出现低血糖标准是什么？,糖尿病低血糖标准是什么？那要怎么降低血糖值呢，多吃糖类食物吗？
糖尿病患者再次出现有低血糖的标准，也就是血糖高于四，患者会再次出现有一定的异常的心慌，伴发四肢发颤，同时也有异常流汗的情况的，如果再次出现这种症状，需要有立刻消化一些含糖分高的食物，可以吃一些糖果，这样就有助于这些症状的进一步彻底恢复和转好的。

糖尿病什么程度会危急生命？,我的姑妈她就有糖尿病，不过她的糖尿病没特别的严重，据说糖尿病特别严重的话会影响到自己的生命的，我因为这个事情一直都小心翼的照料着她，糖尿病到啥程度会危急到生命？
糖尿病致使伤及生命的并发症，一般是糖尿病的急性并发症，或者是糖尿病慢性并发症的终末期。其中最常见的有糖尿病所致使的低血糖，糖尿病酮症酸中毒，糖尿病高渗晕迷。在慢性并发症当中，心血管疾病的急性心机梗死，脑血管疾病当中的大面积脑梗死都有可能再次出现突然身亡性的后果。

请问糖尿病的影响有多大？,其实是比较难受的，请问糖尿病的干扰有多大？
糖尿病的干扰还是很大的，糖尿病对于身体健康的干扰比较大，高血糖的环境容易引来肺部感染皮肤感染以及其他器官的传染，同时糖尿病可以引来白内障眼底出血，也可以引来糖尿病肾病，糖尿病足，糖尿病酮症酸中毒等严重的并发症。控制血糖预防工作并发症是治疗糖尿病的主要目的。

糖尿病的较新疗法有哪些？,其实是比较难受的，请问糖尿病的最新疗法？
绝大部分患者都是2型糖尿病，目前对2型糖尿病的治疗，药物上有了一些新的指导建议。二甲双胍被列入了治疗2型糖尿病的首先药，如果没特殊的禁忌，首先二甲双胍治疗，可以减低空腹血糖，不容易引来低血糖。然后是看重减低餐后2小时的血糖，采用a-葡萄糖苷酶抑制剂。

高血压糖尿病药有哪些？,其实是比较难受的，请问高血压糖尿病药？
高血压糖尿病目前都是不能治愈的疾病，都是需要有长期使用药物控制的，高血压药物治疗建议采用长效的降压药物如厄贝沙坦或硝苯地平缓释片，糖尿病可以口服二甲双胍缓释片和格列齐特，还可以采用麻醉胰岛素治疗，平时低盐低糖饮食，戒烟酒，适当活动，始终保持生活规律，不定期复检。

甲状腺和糖尿病有关吗？,公公患糖尿病已十多年，最近产检医生跟他说得了甲状腺。甲状腺和糖尿病关于吗？
您好，甲状腺跟糖尿病有密切的关系，比如说甲亢的时候，甲状腺激素排泄不断增多，引发胰岛素功能降低排泄胰岛素增加，致使血糖升高。甲减的情况还可以致使血糖减低。是应当多饮水，注意休息，确保深度睡眠，防止加班，低盐低脂饮食，戒烟限酒，多吃许多蔬菜，多吃粗粮，多举办许多户外运动。

糖尿病人能喝纯蜂蜜吗？,我老爸这三天里拉粑粑都很困难要很用力方才能拉出的一点点，我知晓蜂蜜可以润肠通便，所以我就想冲点蜂蜜水给我爸喝，可是我爸有糖尿病，这糖尿病人能喝纯蜂蜜吗？
糖尿病的病人是不可以喝纯蜂蜜的。蜂蜜里面所含大量的果糖，长期运用会再次出现下降血糖。有利于血糖的减低。因此糖尿病的病人是不可以吃蜂蜜的，糖尿病的病人，需要有多吃含有粗纤维的食物，可以通便，并且以防便秘。要控制主食的摄入量，可以适当的增强有氧运动等。

盐酸氨基葡萄糖片糖尿病人能吃吗？,我比较胖但身体健康情况一直还不错，前天早上下来突然就觉着头晕干呕症状，去医院仔细检查了医生说我血糖高有糖尿病，让我吃东西注意点，医生我想问盐酸氨基葡萄糖片糖尿病人能吃吗？
糖尿病人是可以吃盐酸氨基葡萄糖片的，盐酸氨基葡糖便与葡萄糖是有区别的，盐酸氨基葡萄糖片主要是做用来关节，增进关节软骨的修复，长期用来骨性关节炎，类风湿性关节炎等疾病中。糖尿病病人日常生活中需要有规律口服用药，控制饮食，加强锻炼以及监测数据血糖情况。

患有糖尿病怎么治疗?,医生，您好！我奶奶今年已经66岁了，她患很严重的糖尿病，这已经10年了，她一直不愿意去看医生，我们都很担心她，想进行咨询一下医生，患糖尿病10十余年改怎么治疗?
再次出现了长期糖尿病的问题，这种情况往往和2型的糖尿病有直接的关系。可以考虑及时的运用，=胰岛素防止出现了糖尿病的并发症问题。平时一定要注意饮食清淡，尽量的多吃一些能量比较低的食物。注意不定期的测定一下血糖的具体情况。适度的锻炼身体，减低体重。

糖尿病14年了会不会恶化？,家里的爷爷，每次我们吃甜食的时候就爷爷不可以吃，问妈妈，妈妈说爷爷身体有点小毛病是不可以吃糖的，后来我知晓爷爷有糖尿病，我很担心现如今爷爷已经有糖尿病14年了会不会继续恶化？
首先建议你不要紧张，糖尿病是内分泌科的常见病以及多发病，在我国发病率已经达到1/10，也就是每10个人中有一个人是患糖尿病的。只要你的爷爷平时血糖控制理想，空腹血糖在6.0毫摩尔每升，餐后两个小时血糖不超过8.0毫摩尔每升，这样是不影响生活质量，也绝不会增加寿命的。

2型糖尿病是否可停食降糖药？,大姨患的是2型糖尿病，她有积极地理解治疗，平时吃的也是低糖的食品，这次的仔细检查结果，血糖含量已经彻底恢复到正常值了，胰岛素的数量也有所增涨，2型糖尿病如何可停食降糖药？
二型糖尿病患者通过系统的治疗，如果血糖比较稳定的话也可以，平时降糖药物，但是一般要经过医生面诊后指导下，方才能多寡药量，尽量不要自己多寡药量，可能会对病情的治疗有一定的影响，二型糖尿病患者平时应当注意仔细观察血糖的情况，适当的做一些活动，在饮食上控制一下，也有利于糖尿病患者的彻底恢复。

糖尿病能吃蜂王浆吗？,表姐身体一直都不是特别好，前段时间据说她又得了糖尿病，我本来都已经给她买了一些蜂王浆，因为听朋友说蜂王浆可以稳定一个人的体质，增加免疫力，我想问一下，糖尿病能吃蜂王浆吗？
糖尿病的患者不建议吃蜂王浆，因为这个蜂王浆它本来就是甜的。所以是不建议吃的哦，糖尿病的患者一定要注意饮食清淡，低盐，低糖饮食。目前你表姐的情况，建议还是尽早到当地医院内科做一下有关的仔细检查，然后再来进行对症的治疗。一定要坚持用药，不定期复查。

糖尿病皮肤溃烂后敷药会好转吗？,叔叔今年59岁了，身体一直不是太好，因为一直有糖尿病的毛病。平时一直在服药，血糖会控制的还可以。但是现在情况特别的糟，糖尿病皮肤化脓后换药已经3个月不见踪影转好怎么办？
糖尿病患者再次发生皮肤化脓是糖尿病的并发症。再次发生这种情况，首先应当将患者的血糖控制在良好的水平。在血糖控制良好的情况下，积极治疗皮肤化脓。建议每日进行外科换药：清创、灭菌、换无菌纱布，并积极使用抗菌消炎、稳定微循环的药物，增进伤口愈合。如果局部再次出现化脓，需要有积极手术治疗。

糖尿病可以艾灸嘛？,我爸一直都有糖尿病，最近他说自己感觉浑身乏力、腰酸背痛，糖尿病可以艾灸嘛？
艾灸是一种温和的保健方式，男女老少皆宜。但是有以糖尿病的人，则可能会不适宜艾灸，糖尿病病人的皮肤容易化脓，如果艾灸的过程中皮肤不小心被烧伤，可能会引来皮肤化脓，中医中艾灸过程中是要消耗精血的，所以对高热、晕迷、抽疯期间，或身体极度衰弱，形瘦骨立、女性经期等都是忌灸的

糖尿病吃消渴丸有用吗？,我公公在去年三月份的时候因为体重上升的特别快，去医院仔细检查出的糖尿病，一直在打胰岛素，天天打他也特别不耐烦，朋友给推荐了个药物叫烦渴丸，想讨教下这方面的医生，糖尿病吃烦渴丸有用吗？
糖尿病患者口服烦渴丸是有效的，但是口服烦渴丸有一些注意事项，首先患者应当在60岁以下，烦渴丸里面，除了中药制剂以外，所含西药成分格列本脲，这个药物降糖作用非常强烈，容易再次发生低血糖，所以糖尿病人在口服逍遥丸期间应当密切监测数据血糖变动，年龄大的人不适合口服。

糖尿病办慢性病住院都检测什么？,医生，你好。我老公最近身体有点不舒服，所以我们就去医院做了仔细检查，结果医生说我老公有糖尿病了需要有住院仔细观察，您好医生糖尿病办慢性病住院都检验什么？
糖尿病可以办理慢性疾病，慢病经营的话，门诊药费可以更多些补助金用，办理慢病的建议首先要有门诊病历和复诊的情况记录及各项检查单及有医院的两名以上专家检验后到医保部门办理办理等，糖尿病患者的仔细检查主要是空腹血糖和餐后血糖及糖化血红蛋白等仔细检查资料及住院中的出院小结等资料

糖尿病人打胰岛素后还能停止吗？,我的伯伯之前就患糖尿病了，在亲戚的推荐下打了胰岛素，胰岛素也特别的贵，搞得我伯伯现在都不想打胰岛素了。即使起效得快，因为之前我伯伯一直坚持打胰岛素。我难过他已经有了那个习惯，所以我想问一下大家，糖尿病人打胰岛素后还能停止下来吗？
糖尿病病人麻醉胰岛素没成瘾性这种观点，只是糖尿病患者，胰腺排泄不出足够多的胰岛素来供人体降糖，所以需要有外源性的消化，胰岛素的治疗。建议您的伯伯进一步的去医院复查，在血糖控制良好的情况下，进一步的型男头餐盘量实验的仔细检查，理解患者本身胰岛的功能的排泄的情况，以明确如何能换新降糖药物的治疗。

手术治疗糖尿病的效果怎么样？,我想进行咨询一下手术治疗糖尿病的效果怎么样，我想通过做手术的方式来治疗我的糖尿病，我很无语，这个糖尿病我从小就有，家里人也没换，手术治疗可能会比较好一点儿吧，吃完不管用！
糖尿病是内分泌科的常见病及多发病，没有必要做手术治疗，除非是特别肥胖的患者，由于饮食控制长，这样可以做胃转流手术来进一步治疗糖尿病，但是也有一定的风险，而且费用比较高，糖尿病患者一般通过严格的控制饮食，比较好采用分餐制，同时活动，另外运用降糖药或者加用胰岛素以后是非常好的，没必要手术。

二型糖尿病比较好的治疗方法是什么啊？,我老公患糖尿病，医生给做了确诊，说是二型的，我不知晓怎么给我老公救治呢，但是我老公现在每天是胰岛素呢，效果是很一般，比较的排斥呢，二型糖尿病最好的治疗方法是什么啊？
二型糖尿病的患者应当控制饮食，多加活动，然后互相配合许多药物来降血糖，可以口服许多降糖的药物，日常生活中主要是作好饮食上的调养，低盐低脂低钠饮食控制热量的摄取，作好体检工作，仔细观察血压，血糖，血脂和体重的变动。二型糖尿病不能彻底的自愈，只好是采用许多措施控制病情。

2型糖尿病请问严重吗？,医生，我是2型糖尿病，您好严重吗？如果有糖尿病的话平时可以打什么品牌的胰岛素来缓解症状啊？有糖尿病的话平时能吃一些高糖分的食物吗？有什么要忌嘴的吗？
根据你叙述的是二型糖尿病的患者来看，这是临床诊断上内分泌科比较常见的疾病，也是近年来日常生活中的多发病。糖尿病只要控制血糖，是不影响人的身体健康的。日常不论用什么品牌的胰岛素，只要能把血糖控制好就可以了。糖尿病的患者日常生活中要注意低糖饮食，少吃含淀粉多的食物，多吃新鲜蔬菜。

髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办？,我的个亲人最近生病住院了，其实是出了严重的车祸，我真的忧心他，我去了别人说他骨折了，我想问问髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办。我真的好忧心他不能够好下来啦。
髌骨骨折是关节内骨折，尤其髌骨粉碎性骨折，应当及时手术治疗，手术治疗髌骨骨折可以尸体解剖复位关节面，并牢固固定，最大程度彻底恢复髌股关节的功能。骨折病人拆分有高血压，糖尿病，高血压和糖尿病并不是手术的绝对禁忌症，可以通过药物控制到合适水平再作手术治疗，减低手术风险。

糖尿病患者怎么缓解脚痛？,我爸是一位糖尿病患者，他长期都在喝药治疗。最近他已经开始说自己的脚很痛，换药什么的都没有用。晚上睡午觉也睡不好。这是怎么一回事？是他病情缓解了吗，我们该怎么办？
再次出现有脚痛的情况，首先需要有进行排片仔细检查，看如何有骨质的异常情况，明确如何有骨质增生，或者是由骨刺等致使再次出现的表现出。如果没问题，主要考虑是糖尿病致使再次出现的并发症，目前主要是重新调整一下降糖药物的种类和剂量，确保血糖在正常的范围，同时互相配合运用一些消炎活血的喷剂等进行对症治疗。

腔隙性脑梗死咋医治？,2年前我母亲仔细检查出腔隙性脑梗死，而且本身除了胆结石，最近总是头晕，恶心，您好现在的问题严重么？应当怎么办？
头晕原因许多，主要抱括系统性晕眩及非系统性晕眩。系统性晕眩主要有脑部炎症及颈椎病变。头部主要抱括占位，脑干及小脑的梗死及破皮等。另外，颈椎病依然可以引来晕眩伴发恶心。非系统性如高血压病，贫血，眼部疾病等。2年前查头CT示有腔梗，一般都是由于高血压病或糖尿病或体形肥胖的人多见。建议到正规医院复诊。

腔隙性脑梗死咋医治？,2年前我母亲仔细检查出腔隙性脑梗死，而且本身除了胆结石，最近总是头晕，恶心，您好现在的问题严重么？应当怎么办？
头晕原因许多，主要抱括系统性晕眩及非系统性晕眩。系统性晕眩主要有脑部炎症及颈椎病变。头部主要抱括占位，脑干及小脑的梗死及破皮等。另外，颈椎病依然可以引来晕眩伴发恶心。非系统性如高血压病，贫血，眼部疾病等。2年前查头CT示有腔梗，一般都是由于高血压病或糖尿病或体形肥胖的人多见。建议到正规医院复诊。

丙肝病毒传染吗?,丙肝病毒低于1000是什么意思感染吗怎么样救治
这种疾病病因复杂救治上如果是长期大量饮酒者应戒酒。营养过剩、肥胖者应严格控制饮食，使体力恢复正常。有脂肪肝的糖尿病人应积极有效地压制血糖。建议：营养不良性脂肪肝患者应适当增强营养，特别是蛋白质和维生素的摄取。总之，祛除病因才有助于自愈脂肪肝。丙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。

高血压可以吃枣子吗？,我今天很想要吃枣子，可是现在我得了高血压，高血压可以吃枣子吗？
您好，根据您目前叙述的情况，您说今天想吃枣，但是有高血压，这种情况考虑，迟早对于高血压没影响，但是对于血糖是具有影响的，如果长时间大量吃枣又容易致使血糖问题，容易引来糖尿病控制不好。如果具有高血压，建议低盐低脂，多运动，多活动。好的心情对疾病的恢复很有帮助。

糖尿病外阴瘙痒怎么办？,我患糖尿病，再次出现了外阴瘙痒的症状，我想寻问一下，糖尿病外阴瘙痒怎么办？
糖尿病会致使人体身体免疫力低下，从而再次出现细菌擦洗外阴瘙痒主要是由于妇科炎症致使的，建议及时实施腹部B超以及阴道分泌物检查，根据仔细检查结果实施针对性治疗，口服药物需要有在医生的指导下口服，不定期复检有利于明确病情的转好情况，平时一定要作好下体清洁，勤泡澡，勤换内衣裤，始终保持单一性伴侣，防止交叉感染。

我现在的状况确定为糖尿病吗？,我最近总是吃多喝多尿的还多总是饿的特别的快，我想知道我现在的状况确认为糖尿病吗？这个问题的答案对于我来说真的重要，我期望尽快的知晓答案，我想健康下来，谢了
诊断糖尿病需要有根据症状及血糖水平，三多一少是血糖高常见的症状，你目前的症状质疑是血糖高了，建议尽快复诊当地正规医院内分泌科看一看，让医师检验一下你的血糖水平，跟正常范围对照后明确病情，及时治疗，平时一定注意少吃甜食，可以足量锻炼身体。好的心情对疾病的恢复很有帮助。

如何有效控制糖尿病？,隔壁的大爷一个月前查出来患上了糖尿病，据说现在再次出现喝水量特别多饭量也急剧增强每次上厕所小便也非常多，就是身体严重消瘦了下来，据说得了糖尿病对身体的危害是非常大的，那么该如何有效控制糖尿病呢？
目前查出来患上了糖尿病，其典型表现出多饮，多食，多尿，体重上升。若是诊断血糖大于7.1mmol/L，建议互相配合降糖药双胍类实施治疗。平时需要有规律三餐，控制主食摄取，禁忌甜食，多吃粗粮，加强锻炼，始终保持充足的深度睡眠，这样互相配合药物控制血糖，是可以恢复正常。

什么药治糖尿病？,我外婆前阵子一直觉着身体不是很舒服，上厕所也有点不方便，去医院仔细检查之后发觉是得了糖尿病，她不想化疗，想问一下有什么比较好的有效的药，可以治糖尿病？
糖尿病病人的话，首先要饮食加活动控制血糖，如果饮食加活动控制血糖控制不佳的话，需要有口服药物。一般的降糖药物都可以。但平时的话一定要按时口服药物，同时要密切监测数据血糖情况。如果血糖控制不佳的话，必要的时候还可以动用胰岛素控制血糖。因为胰岛素的时候一定要注意低血糖情况的再次发生。

空腹血糖7.7是糖尿病吗?,隔壁有个叔叔平时看上去身体很健康，但是因为被查出来患糖尿病。我妈妈难过得这样的病，今天早上还没吃早饭，就早早的到医院去抽血，下午换到结果，空腹血糖7.7是糖尿病吗?
首先糖尿病对于糖尿病的确诊呢，应该是有个标准的，第二是空腹血糖达到7.1，或者是餐后两小时的血糖达到11.1，这样才能确诊糖尿病的，但是您单单一次的血糖高是不能够定糖尿病的，所以建议您到医院做有关的仔细检查，比如说ogtt试验，比如说糖耐量试验等等，这些做完以后再定。

葡萄糖值高是糖尿病吗？,前几天做了个身体全面仔细检查，抽血检查葡萄糖值，结果显示葡萄糖值是6.26，比正常值高。我有高血压好多年了，也有家族糖尿病史，因为我爸爸就是糖尿病，所以有些担心，想知道葡萄糖值高是糖尿病吗？
通过抽血化验葡萄糖值6.26，具有个子，一般低于6.1，空腹血糖具有个子的，这样的情况下并不能够确认为糖尿病，但是也不能够排除为空腹血糖受损，这样的情况下就需要有进行生活习惯的稳定，针对这样的病情一定要早期进行干涉，尤其防止不良的生活习惯，增强运动锻练都有帮助，目前不需要使用药物。

糖尿病如何食用黄鳝？,我这个人从刚出生已经开始到现在就一直讨厌吃海鲜，对海鲜可以说是很偏爱，但是我10年前查出来有糖尿病，我平时对自己的身体和饮食控制的很好，也不敢瞎吃，最近感觉想吃黄鳝了，糖尿病如何食用黄鳝呢？
根据你目前叙述的情况，目前主要是具有糖尿病，这种情况再次出现建议还是少吃的海鲜比较好，本身糖尿病容易致使肾病，如果长时间吃海鲜容易致使肾脏问题的，根据您目前叙述的情况，最近想吃黄鳝，你还是尽量少吃。建议不定期复查肾功能，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。祝您健康。

什么是糖尿病的3多1少？,身体一向挺好的，就是最近我小便的次数都特别的多，而且身上也没什么力气，我就到医院做了个仔细检查，才知晓原来我得了糖尿病。我总听一些病友说什么3多一少，不知晓什么是糖尿病的3多1少？
糖尿病患者主要表现出为多饮多尿和，多食同时会表现出为有身体的异常消瘦。如果血糖控制不好，就会致使身体消瘦比较严重，需要有尽早的进行监测数据血糖的情况，根据血糖的具体数值来重新调整降糖药物的种类和剂量，同时饮食上也要作好调养，少吃一些太甜的食物，控制好饮食的总热量，才有助于血糖的转好。

吃糖多会得糖尿病吗？,老公他在烤干塔干活，冬天收粮，还得在外边装车特别冷，他就总是带点糖吃，省的饿，他说还觉着热乎点，我就让他带了，后来我才知晓，他每天都得吃一袋大约一百多块糖，都是水果糖，想问大夫吃糖多会得糖尿病吗？
经常吃甜食是可以引致糖尿病的，甜食可以引起血液中的葡萄糖浓度过高，刺激胰岛排泄胰岛素，致使胰岛压力过大，可以提早再次出现功能消退，排泄的胰岛素增加，再次出现糖尿病的情况，建议少吃甜食，足量活动，多吃蔬菜，平时一定要不定期健康检查，不能够抽烟喝啤酒。

糖尿病怎样平衡膳食？,我奶奶被医院仔细检查出患糖尿病，一直喝药治疗都没很好地控制病情，我们都特别担心她，准备把她接过来这边照料，想问一下医生，糖尿病该怎样平衡膳食？
在糖尿病的饮食治疗中，最重要的任务就是要控制体重，完成始终保持理想体重，控制体重的重点就是平衡膳食。平衡膳食就是决定多样化、营养恰当的食物，极少量用餐，定时定量用餐。适当控制主食总量，倡导用粗制米面和足量杂食，影响甜食。糖尿病肾病患者，要少吃大豆制品，饮食要清淡，低盐、低脂，防止吃肥肉，多吃蔬菜，但要限量吃水果。

糖尿病病人饮食注意什么？,最近这段时间经常感觉到自己下肢浮肿的很厉害，而且有时候会伴随着头晕，除了恶心想吐等症状，整个人身体特别的虚弱，前两天去做仔细检查，仔细检查出的我患糖尿病，您好糖尿病病人饮食注意什么？
糖尿病需要有控制饮食，需要有根据劳动强度和标准体重检查每天总热量数，根据热量数分派运用食物，主食的热量一般是标准体重除以4.8，脂肪的数量一般是0.8除以标准体重，蛋白质的入量是1.0除以标准体重，每天注意可以运用一包牛奶，可以吃二两瘦肉，需要有消化一斤蔬菜等。

血糖10.2，是糖尿病吗？,本人身体情况较好，平时讨厌喝啤酒，吸烟基本一天一包。近段时间已经开始我比较讨厌吃甜食，可能会是跟女朋友在一起久了，她也很喜欢吃甜食。今年公司健康检查时我的血糖检查结果是10.2，您好这是糖尿病吗？
糖尿病是一种高血糖代谢性疾病。主要因素有隔代遗传因素和环境因素如，平常吸烟，吸毒，暴饮暴食等不良习惯。糖尿病的症状“三多一少”多饮，多食，多尿，体重减轻。空腹血糖的正常值是3.9-6.1mmol/L。饭后2小时血糖正常值是4.4-7.8mmol/L。所以您的血糖有点异常。建议平常控制饮食，戒烟，戒酒，少食含糖高的水果及食物。

柳蛋黄吡啶是否引起糖尿病？,我有结膜炎，好长时间了一直也没能治好，一直在喝药，最近去体仔细检查出的尿糖有些高，去医院诊断了糖尿病，医生说可能会跟吃的东西关于，我忆起了这么些年一直在吃柳蛋黄吡啶片，柳蛋黄吡啶如何引来糖尿病？
柳氮磺吡啶用药绝不会引来糖尿病的，恐怕跟你饮食太甜或是本来隔代遗传有糖尿病引来的，先化验空腹血糖跟餐后血糖是不是都低于正常的，如果都高的证明是糖尿病的，柳氮磺吡啶用药主要用来抗炎用药的，绝不会影响血糖的下降，建议您不要紧张先多监测数据血糖。

糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗？,和我玩的很好的樊阿姨，已经得了12年的糖尿病。到处去买药，一些药店都去了，血糖还是没正常。阿姨很烦，但嘴巴吃东西又记不住。什么东西她都想吃，还吃灵芝孢子粉。您好医生，糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗？
糖尿病患者是可以吃灵芝孢子粉的。因此孢子粉主要是起些增加免疫力，增强抵抗力的作用，可以极少量运用，糖尿病患者主要就是注意尽量少吃一些热量高的食物，这样就容易致使再次出现有血糖升高的情况，饮食上面并没有特别的影响，主要是控制好饮食的总热量就可以。

糖尿病人能吃榛子吗?,我叔叔话有糖尿病已经五年多了，需要有不定期去医院打胰岛素和喝药，昨天朋友给她买了一些榛子，但是他不知晓能不能吃，想讨教一下医生，糖尿病人能吃榛子吗?
糖尿病患者需要有非常重视饮食控制，不能够吃含糖太多的食物，榛子是坚果类食物，所含的油脂较多，含的热量也多，对血糖控制有影响，比较好少吃，平时可以多吃蔬菜，对血糖的影响较小，按时使用降糖药，也可以不定期复查血糖，一定把血糖控制好，防止引起并发症。

患糖尿病多年情况不好能缓解吗？,我爷爷患糖尿病十多年了，总说很口渴，每天都要喝好些水，还总感觉嘴里黏黏的，整个人身体很消瘦，而且尿的尿也泡泡。甜食几乎没吃过，几乎都是吃高粱馒头。对于患糖尿病十多年，目前情况很不好该怎么办？
糖尿病很多年，并发症可能会一些。患者高龄，目前需要有系统仔细检查，理解肾功能，心功能情况。把血糖控制在恰当水平，防止低血糖事件。口服抗凝药物，预防工作糖尿病无痛性心梗，脑梗。结合肾功能情况决定降糖等药物。综合评价治疗，多学科医生谈判作出个安全的治疗方法。

糖尿病有哪些辅助药？,前一段时间一直都口渴，总是想喝水，然后上厕所的次数也特别频繁，体重也降得特别快。后来在进行健康检查的时候，仔细检查出了糖尿病。我是2型糖尿病患者。您好糖尿病辅助药有哪些？
糖尿病的病人，需要有控制饮食，增加糖分以及含淀粉类的食物的运用，从而增加糖分的摄取，也可以通过增强活动，增进糖分的化和利用。也可以运用增加血糖吸收的药物，或者运用刺激胰岛素排泄，也可以直接运用胰岛素减低血糖方法治疗，也可以通过尿糖的方法降血糖。

适合高血压的零食？,奶奶有高血压，回家想给她买点吃的赏赐她，您好适合高血压的零食有哪些？
您好，您所说的这种情况，考虑适合高血压患者的食物有许多，比如说香蕉，苹果，猕猴桃，哈密瓜大枣等，如果没糖尿病的话，可以吃蛋糕，饼干等食品，不要吃太过油腻的食物和大鱼大肉就可以，多喝水，防止精神紧张，防止过度操劳，确保充足的深度睡眠。平时要注意个人卫生，饮食要健康。

糖尿病能吃什么样的水果？,医生，你好。我老公前段时间去医院做了仔细检查，结果医生说我老公得了糖尿病，不能够吃含糖量高的食物，我就难过我不小心给我老公吃了含糖量高的食物，您好医生糖尿病可以吃什么水果呢？
糖尿病人理应吃一下含糖量比较少的水果，如果圣女果、水果黄瓜等，苹果、梨、西瓜等水果也是可以吃的，不过要注意量，尽量少吃，否则含糖量少的水果也可以引来血糖升高的。应到当地医院内分泌科，进一步改进c肽胰岛素等相关检查，根据自身情况制订具体的治疗方法及其运用降糖药物或胰岛素降血糖控制在理想水平。

糖尿病为什么还必须注意饮食？,我婶婶一年前就仔细检查出糖尿病了，现在她的病情已经获得了控制了，可是今天去医院的时候医生说过她还是需要有注意饮食，您好，糖尿病已经可以控制了，还必须注意饮食的原因是什么？
首先大夫说你婶婶的糖尿病已经可以控制了，控制不代表治好的，因为糖尿病根据目前的医疗技术水平是不能治好的，所以一定要控制好饮食，因为如果这个时候纵容饮食的话，很有可能会致使血糖专心下降，给接下来的治疗带给一定的难度，如果有肥胖的话要注意节食，按时服药。

腰椎管狭窄糖尿病能缓解吗？,叔叔从半年前已经开始就感觉自己的腰总是直不下来。一直腰，腰就特别疼痛，而且还总是尿频尿急的。心口部位时不时的也会疼，去医院仔细检查，医生说叔叔有那身的病，腰椎管狭窄，糖尿病，而且除了心脏病，腰椎管狭窄，糖尿病，心脏病怎么办？
患者患腰椎管狭窄，拆分有冠心病，糖尿病，因患者疼痛症状明显，严重影响生活，保守治疗效果不佳，这种情况建议行全面的全身检查，明确如何有明确的手术禁忌症，如果无绝对手术禁忌症，可以及时行手术治疗，扩展椎管，消除神经控制，彻底恢复患者的生活能力。

糖尿病这病会引起白内障吗？,我家老人已经有糖尿病好久了，平时都会给他吃一下降糖药，防止血糖太高对他的身体产生影响。最近发觉他看东西好象很吃力，以前都没近视眼的，最近却总是看不清东西。我查资料察看了一下，可能会是糖尿病引来的白内障。这可以治好吗？
糖尿病能引来多种不同并发症的再次发生，而糖尿病性白内障就是糖尿病众多并发症当中的一种，能影响视力，从而影响正常的培训和生活。如果质疑是白内障，就应当及时到正规公立医院眼科复查仔细检查，明确确诊，在积极控制血糖的同时，由专科医生根据实际病情决定采用保守或手术等方法治疗白内障，是能治好的。

怎么治疗糖尿病会比较好？,我爷爷一直都有糖尿病，我爷爷这些年很注意饮食，基本上一些高糖分的东西她都不敢吃，比如像蜂蜜水啊，他基本上是不喝的，爷爷一直都有喝药，我想问问医生糖尿病应当怎样治疗才是比较好的？
糖尿病的治疗是三个方面的原因。第一点是严格遵从糖尿病饮食。每日主食不超过六或两个。少吃意大利面和土豆，多吃粗粮，蔬菜等，然后饭后活动不当。糖，最后是药，根据你三餐，三餐，晚上睡前10分钟，血糖值，肝肾功能等，经过综合评价评价，决定口服药物或皮下注射胰岛素控制血糖，其中饮食非常重要。

糖尿病患者突然间发恶怎么处理？,医生我叫窦磊，糖尿病患者，最近经常突然间发恶怎么办？我现在特别的苦恼，不知晓该如何是好！请您给我个很好的建议，特别需要有您的解惑，急需要有您的解释，谢谢啦！
糖尿病患者应当严格的控制血糖，尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升左右，餐后两个小时血糖不要低于8.0毫摩尔每升，这样会增加糖尿病的并发症，患者就绝不会再次出现恶心、干呕以及排便后腹痛的情况，血糖控制理想，无论病程长短，都不容易再次出现急性并发症以及慢性并发症。

糖尿病血糖在注射胰岛素后有什么变化吗？,我今年已经有70多岁了，但是不幸的是我的前段时间查出来自己得了糖尿病，我有时候觉着自己整个人的精神状态都不好，现在他们让我去麻醉胰岛素，您好糖尿病血糖在麻醉胰岛素后有什么变动吗？
糖尿病病人，血糖在麻醉胰岛素后可以再次出现变低的现象，因为胰岛素可以化和利用血糖，再次出现偏低的情况，糖尿病引来的原因就是因为体内的胰岛素排泄不足的原因引发的，运用胰岛素治疗可以减低血糖，糖尿病的情况，也需要有采用饮食控制，增加血糖的来源，并且增强活动，增进血糖的利用，可以运用其他的降糖药物，比如双胍类的药物或者α葡萄糖苷类的药物治疗。

糖尿病眼睛流泪的是什么原因？,家里个老人是有糖尿病的，现在她已经进攻不是很方便了，一直躺床上，然后昨天发觉她的眼睛总是流眼泪，不知晓是什么原因，我们想知道糖尿病眼睛流泪的原因到底是什么呢?
根据叙述症状来看，初步判断由于血糖升高，致使的结膜炎症，所以引来的眼球分泌物不断增多，致使眼泪淌出，那么比较好在医生的指导下积极控制血糖平稳，另外使用妥布霉素眼水点眼，比较好到医院仔细检查，排除结膜炎，角膜炎，泪腺疾患致使的流眼泪现象的再次发生。

燕麦片糖尿病人能不能多吃吗？,我今年35了，两年前仔细检查出的了糖尿病，现在一直都在调养身体，最近早上老婆说吃燕麦片营养又健康，我也领着每天吃，但是又据说糖尿病不能够吃燕麦片，您好燕麦片糖尿病人能多吃吗？
可以吃无糖型的燕麦片，尽量不要吃带糖的燕麦片，因为燕麦片泡了以后容易消化吸收，引来血糖震荡，血糖的震荡与血糖偏高的危害类似于。糖尿病人的饮食很重要，含糖分太多的水果，比如说香蕉苹果尽量少吃，吃的话留意量，多排便一些含膳食纤维高的蔬菜，粗粮。

患有糖尿病中药配方有效吗？,我在前不久去医院仔细检查出的患糖尿病，但是是药三分毒，我感觉西药要比中药的毒素强一些，所以为了我的身体我想吃中药，所以我想您好一下医生患糖尿病中药配方有效吗？
您好，糖尿病主要是胰岛功能分解代谢异常引来的，所以糖尿病主要治疗效果不会特别理想，严重时还会影响糖尿病的正常治疗。所以一旦诊断是糖尿病，还建议按医嘱口服西药降糖药，通过药物和饮食的控制，将血糖控制在正常的范围内，以免再次出现糖尿病的并发症。

有糖尿病怀孕了药怎么吃啊？,我姐姐她不仅是有糖尿病，而且现在是怀孕了，就是一些药都不敢乱吃，那个药难过伤到孩子，关键是现在这个糖尿病的药也不能够停，就是不知晓该怎么样去口服有糖尿病，怀孕了，药怎么吃？
对于糖尿病的女性来说，在妊娠期是不建议口服降糖药物的，可以决定注射胰岛素来控制血糖。在平时的时候要不要排便高糖，高脂肪，高胆固醇，高盐，高淀粉的食物，可以多排便一些含膳食纤维丰富的蔬菜以及粗粮，在身体状况容许的情况下，可以适当的活动，比如说散步。

糖尿病眼睛看东西模糊怎么办？,糖尿病眼睛看东西模糊怎么办？一般对于患糖尿病的病人来说，需要有注意什么的啊？是不是不可以吃一些东西的啊？一些禁忌的是吗？那要怎么治疗可以治好糖尿病吗？
糖尿病患者眼睛看东西，视物模糊，这证明已经再次出现并发症了，糖尿病的并发症就是视物模糊，肢端化脓等，糖尿病人是需要有忌嘴的，不要吃太甜的东西，也不要暴饮暴食，每天可以少食多餐，每餐可以吃到七分饱，每天忍耐锻炼身体，不要熬夜，忍耐口服降糖药物。

糖尿病是什么引起的？,我患上了糖尿病，这段时间去医院做仔细检查才发觉的，现在家人很担心我的病情，我也很烦恼，因为想不明白是什么原因引发的，想必这里进行咨询一下，糖尿病是什么引来的？
糖尿病是胰岛排泄胰岛素对或相对不足引来的。说白了，就是吃得过饱、吃得过多、暴饮暴食引来的。诊断是糖尿病，应当用降糖药控制。同时注意饮食治疗，早餐和午餐要适当吃好，晚餐一定要少吃，吃八分饱，不能再暴饮暴食了，戒烟戒酒，确保足够多的深度睡眠，不要熬夜。

老年糖尿病人怎样的饮食能增加体重？,医生我的爸爸现在就是患上了糖尿病的了，然后他的体重就是一直都在削减，老年人这样是顶不住的，我就想要给他增强一些体重，老年糖尿病人怎样的饮食能增强体重？
糖尿病人想增强体重，糖尿病人一直体重削减，是因为长期的血糖控制不好致使的高血糖的状态下，再次出现了脂肪的消耗致使的消瘦。所以这种情况是您是没必要用，增强饮食的方式来增强体重的。只要把血糖控制住，特别是三餐后的血糖，控制到正常范围内，很快就能长肉。

减肥能改善糖尿病吗？,我公公的糖尿病一直是喝药救治的，最近他据说节食可以救治，节食能自愈糖尿病吗？
糖尿病有一种分型是二型糖尿病，这种糖尿病其中是以胰岛素反抗为主要败血病因素的。而胰岛素反抗最重要的因素就是肥胖。所以节食之后可以明显减低胰岛素反抗，从而超越平稳血糖的效果，所以在一定意义上来说，节食是可以救治糖尿病的。但如果节食之后血糖还超乎正常人的标准，还是建议联手药物实施血糖控制。

医院有糖尿病科吗？,我最近不知晓为什么总是乏力口渴，尿还特别的多，前几天我去健康检查的时候医生告诉我有糖尿病，建议我住院，这让我很担心，在这我想问问您，我要不要去糖尿病科住院治疗啊？
口渴，小便多是糖尿病的个症状，这是内分泌异常的疾病，致使血糖异常下降，你可以复诊当地公立医院内分泌科看一看，需要有让大夫检查一下你的血糖水平，指导你降糖药，按时用药，不定期复检血糖，平时一定留意少吃含糖多的食物，多吃蔬菜，足量加强锻炼。以上可以做为参考。

早期糖尿病的最佳疗法是什么？,糖尿病是痛的，就想问几下医生，早期糖尿病的最佳疗法是有哪些？
早期糖尿病可以口服降糖药实施救治，在用药治疗期间，饮食结构重新调整非常重要，平时要留意少吃精粮，多吃粗粮，少吃稀饭，多吃干的，少吃米饭、馒头，平时可以多吃燕麦、荞麦，每天可以喝豆浆、牛奶，多吃芹菜、苦瓜、丝瓜等蔬菜，多活动。以上可以做为参考。

糖尿病天天打胰岛素吗？,我的丈夫前些时候被仔细检查出的是得了糖尿病，您好糖尿病天天打胰岛素吗？
糖尿病患者胰岛素实施救治时，是需要有根据胰岛素的类型选择使用时间的，若是长效的胰岛素的话，一般可以根据情况每天实施一次的胰岛素麻醉，若是短效的胰岛素的话，则需要有每天许多次实施胰岛素麻醉的，若是麻醉不方便的话，可以决定胰岛素泵实施救治。以上可以做为参考。

1型糖尿病在那做干细胞移植好呢？,医生，你好。我呢现在是个糖尿病患者，您好1型糖尿病在那做干细胞嫁接好呢？
一般情况下：您可以去医院或者医院进行咨询几下。干细胞嫁接对救治一型糖尿病的效果目前除了待商酌，并不是嫁接之后就会全愈，在您嫁接救治之前建议您留意饮食和活动锻练，规律的运用胰岛素降糖救治，不要把期望完全倾注于干细胞嫁接。也要注意休息，以上可以做为参考。

高血压合并脑卒中怎么治疗？,我爸一直有高血压史，前两天又得了脑卒中，想知道高血压拆分脑卒中该怎么治疗？
目前这种情况主要是由脑卒中，而且平常血压还偏高，这种情况应当积极的控制血压，建议针对高血压糖尿病，高血脂，抽烟饮酒等因素实施适当的重新调整药物以及控制，应该是能减缓动脉硬化扩张的，平常要针对脑卒中的症状积极的实施康复锻练，可以常规口服抗血栓药以及降脂药物。

二型糖尿病比较好的治疗方法是什么啊？,我老公患糖尿病，医生给做了确诊，说是二型的，我不知晓怎么给我老公救治呢，但是我老公现在每天是胰岛素呢，效果是很一般，比较的排斥呢，二型糖尿病最好的治疗方法是什么啊？
二型糖尿病的患者应当控制饮食，多加活动，然后互相配合许多药物来降血糖，可以口服许多降糖的药物，日常生活中主要是作好饮食上的调养，低盐低脂低钠饮食控制热量的摄取，作好体检工作，仔细观察血压，血糖，血脂和体重的变动。二型糖尿病不能彻底的自愈，只好是采用许多措施控制病情。

吃什么对糖尿病有益？,我们一家人身体都是比较胖的那种但是我们又都比较爱吃油腻的食物比如说肉类或者是海鲜类的食物不太讨厌吃水果和蔬菜，但是我奶奶今年65了，患糖尿病，我想知道吃吃什么比较好？
首先糖尿病病人应当不定期监测数据血糖，抱括餐前及餐后2小时血糖，需要有三个方面稳定：1、饮食：多排便含有叶酸及多种不同、维、生素、镁等矿物质、可溶性纤维的绿叶蔬菜，全谷物面食，坚果、初榨橄榄油等。不要偏食，控制好总的摄入量。2、活动，适度活动，增加体重，亦有助于稳定血糖。3、药物：按时口服药物。

糖尿病，咳嗽是血液问题要立刻就医吗,我患糖尿病，最近经常咳，经仔细检查是血液问题要立刻送去医院吗？
糖尿病患者同时拆分血液性的疾病，这种情况应当到正规医院去救治，不要在家盲目的乱喝药，也不要误信广告宣传的药物以及个体私立医院推广的治疗办法。糖尿病患者应当通过严格的饮食控制以及适当的活动，在内分泌科医生的指导下运用降糖药物，血糖超越理想状态，这样对血液病彻底恢复也比较好。

糖尿病体检指标？,糖尿病健康检查指标是多少？我老公可能会是患了糖尿病了，我应当怎么推测？
你质疑老公患糖尿病，这是血糖升高的疾病，正常的血糖是有一定的范围，空腹在3.9-6.1，吃完饭两小时的不超过7.8，最好去当地医院内分泌科看一看，让大夫检查一下血糖水平，跟正常值对照几下，可以明确有否糖尿病，平时一定少吃甜食。以上可以做为参考。

糖尿病并高血压，现有点脑梗该怎么办？,医生我爸爸今年65岁，糖尿病并高血压有十多年了，现有医生说有点脑梗，现在在医院救治，还说会有崩溃的可能会，想问几下可有自愈的可能性？如果能治大概需要有多长时间？
如果现在患者脑梗的症状不是很严重，症状比较轻微，那么这种情况就可以自愈的，糖尿病患者要严格控制血糖，如果血糖控制比较差，非常容易再次出现糖尿病大血管并发症，也就是脑梗塞以及心肌梗塞。糖尿病患者平时将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升，另外要口服小剂量阿司匹林。这样比较安全。

一些轻度糖尿病人的食物有什么？,我老妈是个轻度的糖尿病人，现在他的病情还不是很严重，据说糖尿病人如果留意饮食的话会很快好下来的。我想知道的是，许多轻度糖尿病人的食物有什么？
对于糖尿病的患者。去通过饮食也能帮助血糖的控制，该类患者在饮食上主要以清淡为基础，不能够吃甜的食物，其在主食上的决定可以为馒头，包子，米饭为基础，许多煮的面条以及稀饭是不能够吃的，也可以适当的吃鸡蛋，多吃蔬菜，如包菜，花菜，黄芽菜等等。以上可以做为参考。

糖尿病人可以喝酸奶吗？,这是我培训后第一年回家，我想给我姥爷买点好喝的，表达出来几下做外孙女的赏赐之心，我看现在市面上有许多大牌子的酸奶很营养，也想让我姥爷喝一点儿，但是因为他有糖尿病，所以我不敢随便给他买，问几下医生，糖尿病人可以喝酸奶吗？
糖尿病人一般情况下是不可以喝酸奶的，绝大多数情况下需要有留意酸奶的含糖量，如果含糖量比较高，喝酸奶容易影响到空腹血糖的水平，可以放柔糖尿病的病情，建议还是不要喝酸奶，在平时的饮食习惯当中也需要有留意防止高糖食物，需要有清淡饮食比较好。以上可以做为参考。

糖尿病脑动脉硬化饮食应吃什么？,得糖尿病已经有一段时间了，上次去健康检查的时候又发觉了糖尿病，脑动脉硬化，医生让在日常的生活中多注意饮食，我想您好一下，糖尿病脑动脉硬化饮食应多吃什么少吃什么，才比较好呢。
糖尿病病人可以多吃许多蔬菜，一般的绿色蔬菜都没问题，注意烹调方法，一定要有少，像土豆之类，含淀粉多的要少吃许多。不要吃甜食，不要吃油大的东西，少喝粥类的食物。可以足量吃许多鸡蛋，牛奶，瘦肉，鱼虾等优质蛋白。另外建议你每天不少于半小时有氧运动，跑步，溜冰，跳绳等。

糖尿病阴虚怎么办？,还不到的六十岁就仔细检查出的了糖尿病，中医给我确诊说我除了阴虚的情况，说我这种病要注意特别注意平日的饮食，因为如果不控制的话还可能会有并发症，糖尿病阴虚怎么只看比较好呢？
我是学西医的，中医的调养我懂的并不多。饮食方面我可以给您些建议。平时的主食以米、面为基础适当配搭些粗粮可以增强胰岛素的敏感性，脂肪含量多的，含糖量多的少吃或不吃，多吃蔬菜，含量糖低的水果可以适当的吃许多，消化维生素，血糖要每日监测数据。以上可以做为参考。

什么食物对高血压患者有好处？,我的大伯有高血压，我想问一下医生，什么食物对高血压患者有好处？
如果患者只有高血压病没器质性的心脏病以及糖尿病的话，对于饮食上，我们需要有注意低盐低脂饮食。也就是需要有排便低油脂，清淡的食物。对于饮食的种类，并没有明显的规定。建议可以多吃当季的时令蔬菜以及水果。高血压的患者也是需要有长期规范运用降压药物的，期望能帮助到您。

葡萄糖6.2偏高是否糖尿病？,医生您好。这一个月我也不知晓是怎么回事，总是感觉到饿，而且也没节食，就迅速的瘦了十来斤。我觉着我可能会是得糖尿病了，就去医院做了个仔细检查，您好一下，葡萄糖6.2偏高如何糖尿病？
空腹血糖如果是6.2，还是有轻度的偏高的，但还没有达到糖尿病的标准性，还是需要有实施一下糖耐量实验的仔细检查来进一步明确如何有糖尿病的情况，平时也要注意经常实施血糖的监测数据，尽量不要吃许多太甜的食物，防止引来血糖偏高的情况。也要适当的经常实施运动锻练。

怀孕得糖尿病怎么办？,昨天去医院做产检，检验出的有妊娠期糖尿病，怀上得糖尿病怎么办？
关于您所说的妊娠期的糖尿病，这个是由于你怀上以后体内的激素发生改变所引发的短暂的血糖升高，再次出现糖尿病的现象。再次出现这种情况用不着特别担心的，对孩子也绝不会有太大的影响，只要您能及时控制血糖，严格控制饮食中糖分的摄取。必要时也可以通过麻醉胰岛素来控制血糖

糖尿病患者可以喝可乐吗？,老婆患糖尿病已经3，4年了，一直在吃降血糖的药，还好血糖一直能控制住，可还是一直不敢吃甜的东西。我想问问医生糖尿病患者可以喝可乐吗？
如果已经确诊明确有糖尿病的话。是建议你长期口服如果已经确诊明确有糖尿病的话。是建议你长期口服降糖药物或者胰岛素治疗的。要把血糖控制在正常范围之内。同时饮食上也要。严格遵守糖尿病饮食，不吃甜食，增加碳水化合物的摄取，可乐是一种碳水化合物，同时也所含大量的糖分，是不建议口服的。

糖尿病肾结石怎么办？,我老公今年40岁，我老公原来是有糖尿病的，现在又得了肾结石，您好医生，糖尿病肾结石怎么办啊？
糖尿病患者有肾结石的情况治疗的方法主要是首先要控制好血糖的情况，确保血糖在正常的范围同时也可以决定实施激光碎石或者手术治疗，如果结石比较小，也可以决定用许多排石的中药汤剂等实施对症治疗来，进一步增进石头的排出来，建议主要根据石头的大小情况来实施选择治疗方法。

2型糖尿病有什么症状,我亲戚就患2形糖尿病，一直离不开药，我最近体重一直在上升，饭量还是和以前一样，就是小便的次数增强了，质疑自己也得了2型糖尿病，想进行咨询一下，2型糖尿病有什么症状？
亲戚得了二型糖尿病，你现在体重也在上升，如果有多饮多食多尿的症状，有可能和血糖有关系，平时不要吃含糖量高的食物，始终保持心情舒畅，多活动，可以去医院做空腹血糖，餐后两小时血糖等有关的仔细检查，如果空腹血糖低于7.0，餐后两小时血糖低于11.1，就拥有得了糖尿病。

高血压怎么防治呢？,人老了，就容易患上高血压，高血脂和糖尿病，高血脂和糖尿病我倒不担心老丈人会有，可高血压，就有一点担心老丈人会有了，高血压怎么综合防治？可有好的食疗偏方是针对预防工作高血压？
如果有高血压，建议吃长效的降压药物治疗长效的降压药物，对于血管的刺激性比较小，绝不会致使血压忽高忽低，在用药物治疗的同时还需要有注意清淡饮食，不要吃太油腻的肉食，需要有办到低盐低脂肪饮食，食盐的摄入量，每天不能超过六克。平时还需要有注意始终保持心情舒畅。

糖尿病病人饮食应该注意那些？,表婶得糖尿病好几年了，上个月去测定血糖超强，现在表婶很不高兴，每天也只一点点，几天的时间，就瘦了好些。您好一下，糖尿病病人饮食应当注意那些？是不是含糖的食物都不能够吃。
糖尿病人饮食的时候需要注意不要吃含糖量高的食物，尽量少吃主食，因为猪肉和面粉里面的含糖量是相对比较高的，可以适量的吃一些不所含糖的水果，多吃蔬菜之类的，在营养方面可以适量的吃点不含糖的牛奶，瘦肉，蛋黄提高身体的免疫力。平时还需要注意多活动。

糖尿病在饮食上多吃点什么东西对病情有意？,爷爷糖尿病已经40年，平时除了吃降糖药来保持血糖稳定外，除了排斥苦瓜含片，这样对肝脏的守护和驱毒具有非常大的作用，糖尿病在饮食上多吃点什么东西对病情本意？
对于糖尿病的患者来说，可以采用少食多餐的排便方式，这种饮食方法可以不要血糖震荡幅度过大。可以适当的多排便一些含膳食纤维丰富的蔬菜以及粗粮。在身体状况容许的情况下，要始终保持适当的运动，对控制血糖也是非常有好处的，要不定期进行血糖的监测数据。

糖尿病患者怎么减肥？,大伯母患糖尿病，一直以来她都很胖，您好一下，糖尿病患者怎么节食？
根据你叙述的这种情况，首先呢糖尿病患者是需要严格的控制饮食，控制体重，以及积极的使用降糖的药物来控制血糖的，而针对于该患者目前比较肥胖的话，建议是需要口服二甲双胍类的药物来控制血糖的时同时减低患者的体重，但是仍然建议患者在控制好自己的饭量以及积极的进行体育锻炼，尽快的将体重控制在恰当的范围

糖尿病要终身吃药吗？,以我们国家现在的治疗手段，这个病还能好吗？糖尿病要终身喝药吗？
根据你叙述的这种情况，糖尿病是一种慢性疾病，一旦诊断为有糖尿病的情况下的话但是如果，事先需要通过控制饮食，增加含糖分食物的摄取来进行调整你的血糖，如果通过饮食调养，你的血糖控制在个基本正常的水平的话，可以用不着药物来，但是如果控制饮食仍然不能有效的控制血糖的话，是需要长期的口服降糖的药物或者是使用胰岛素来控制患者的血糖。

糖尿病可以针灸吗？,我家老爸患糖尿病，喝药感觉总是没效果，想问问糖尿病可以针灸吗？
针灸只是一种治疗方式，也就是说对一些特定穴位产生刺激作用，从而增强这个经络的效果。那么对于糖尿病来说，根据目前试验的结果显示，中药在这方面治疗是因为劣势的，因为中药的半衰期相对比较短，那么你通过针灸治疗也不能达到个理想的效果。但是如果你是针灸治其它的疾病的话，那么另当别论。

糖尿病引起眼睛看不清？,自从嫁到外地以后很少回家。前两天回老家去看我爷爷，喊了好几声爷爷才看见是我，我问爷爷怎么了，爷爷说得糖尿病后，眼睛就模糊不清。想问问，你说得糖尿病引来眼睛看不清么？
如果糖尿病再次出现了并发症，尤其是眼睛的并发症，治疗下来是比较困难的，一定要积极的控制血糖，可以首先使用一些降糖的药物，始终保持血糖保持在正常范围之内，然后再考虑治疗眼镜，眼睛如果再次出现模糊，建议首先用一些中药洗液进行局部擦洗，也可以口服一些中药降糖的药物，能有效的缓解血糖的症状。

糖尿病人可以喝山楂水吗?,医生我是糖尿病患者，每天都要吃要来控制，最近胃口很不好喝不下饭，家里人给我煮了山楂水来开胃，不知晓能不能喝呢，想问几下糖尿病人可以喝山楂水吗?
一般情况下：糖尿病病人是可以喝山楂水的，山楂是个含有维生素的食物，也具备一定的生津作用，患糖尿病的时候是可以喝山楂水的，这样的情况是患糖尿病的情况，建议平时的时候留意饮食，最好少食多餐，并留意积极的救治，不定期的仔细检查血糖的情况。以上可以做为参考。

糖尿病并发症要怎么改善？,我已经患糖尿病4-5年的时间了，期间控制的也还算可以但是这一段时间感觉再次出现了并发症，眼睛视力严重上升，仔细检查后说是由视网膜病变，您好糖尿病，视网膜病变，眼底表现出不正常要怎么稳定？
糖尿病视网膜病变因为糖尿病的慢性并发症，它的治疗首先还是应当严格的控制血糖，血脂以及血压尽量将空腹血糖控制在6.0毫摩尔每升左右，餐后两个小时血糖控制在6.0~8.0毫摩尔每升左右，这样会增加糖尿病视网膜病变的进步，另外可以口服羟苯磺酸钙。

糖尿病人可以吃甘蔗吗？,大夫，我舅舅今年54岁。前段时间健康检查仔细检查出的血糖很高，听说已经到了糖尿病的地步。我想知道糖尿病在饮食上有什么需要注意的地方。糖尿病人可以吃甘蔗吗？应当怎么治糖尿病？
糖尿病在饮食上主要是低盐低脂，糖尿病饮食，所谓的糖尿病饮食指的是要根据自己的劳动强度和运动强度来订制每天的热卡量。以及食物所化为的能量，这样呢就可以看见一般为1200千卡。比如说甘蔗之类的，这些糖是可以吃的，但是不要吃得太多。糖尿病人没说停止使用什么食物，但是呢量不要太大，可以少吃多餐。

吃蜂蜜会得糖尿病吗？,自己血糖有点高，但是还没有说是抵达糖尿病的地界，自己还比较的讨厌吃蜂蜜，现在自己都不是很敢蜂蜜了，因为难过自己会得糖尿病，那样就会很麻烦的，吃蜂蜜会得糖尿病吗？
假如你想表达出来的是血糖低于了正常值，但是，没到空腹血糖7.0的标准的话，那么你这个即便是空腹血糖受损了，提示需要自己经营自己的血糖了，假如不经营的话，是有可能在扩张成糖尿病的，所以蜂蜜等等太甜的食物就不能够再吃了，另外，饮食上需要低糖、低脂饮食，还需要积极的活动锻练，3个月之后复检血糖随诊了。

患糖尿病打胰岛素后皮肤有硬块怎么消除？,我爷爷患糖尿病打胰岛素后皮肤有硬块应当怎么样彻底消除啊？看着他很痛的样子我自己心里也不好过，他一直说没事，我想做些力所能及的事让她减低痛苦，所以有懂的人可以给个意见吗？
如果有糖尿病经过打胰岛素以后再次出现了皮肤有硬块的话，这种情况没有必要太担心的，是一种很正常的一种表现出。建议要留意换新打胰岛素的部位，可以通过在大腿内侧以及肩膀打胰岛素都是可以的，留意换新打胰岛素部位，然后实施适当的冷敷，应该是能稳定这种症状的。

糖尿病患者是否可以母乳喂养？,医生我今年25岁，我是个糖尿病患者，我昨天生下了小孩，我不知晓有糖尿病的人可不可以给小孩吃母乳，我担心怕小孩吃了母乳不好，我想您好一下，糖尿病患者如何可以母乳喂养？
糖尿病患者可以母乳喂养，对于孩子影响不大。患糖尿病时，在母乳喂养期间注意不要口服哺乳期停止使用的药物，平时要注意低糖饮食，还要注意增强营养，要把血糖控制在正常范围内，注意多喝汤水，按需哺乳。糖尿病患者在怀孕受孕时容易引来血糖变动大，还要注意血糖情况。

糖尿病能吃盐酸氨基葡萄糖片吗？,前段时间搬东西的时候，不小心碰上腿了，挺严重的，都肿了，疼的很，孩子帮买的盐酸氨基葡萄糖片，但是我有糖尿病好多年了，这药也没敢吃，怕有什么影响的，糖尿病可以吃盐酸氨基葡萄糖片吗？
盐酸氨基葡萄糖片可治疗和预防工作膝关节、髋关节、脊柱、肩关节、手腕关节、踝关节疼痛等骨关节炎的各个部位。患膝关节疼痛的糖尿病患者可以口服此药。但口服本品时应注意控制血糖，避免血糖升高或减低，缓解病情。当然，如果患者的膝盖不是特别严重，建议饭后散步、散步等，以防止血糖升高，影响疾病的扩散。

糖尿病患者能够吃什么水果吗？,我爷爷一直有糖尿病的症状。每天吃晚饭尽量的只吃小米粥，吃一些青菜，很少吃油腻的。而且也不敢多吃苹果和鸭梨，只要吃一点儿含糖量的食物，血糖就会下降。那么糖尿病患者吃什么水果好？
糖尿病的人在吃水果方面一定要严格控制，一些的水果，它营养相对比较丰富，但是含糖也是相对比较多的，特别像西瓜，菠萝，龙眼，葡萄，提子等，这些都含糖分相对是比较多的，都需要有控制摄取。糖尿病的人，可以吃一些柚子，除了黄瓜，西红柿，这些含糖分也相对比较少。

糖尿病脚踝骨肿是什么原因呢？,爷爷患糖尿病大概有20年了。自从得了这个病，大病小病就没断过。大概就在3年前，又被医生诊断为冠心病。从半个月前已经开始，脚踝感觉胀胀的。没过多久，就肿起来了，冠心病糖尿病脚踝骨肿，不知是什么原因呢？
患者脚踝处再次出现的浮肿，其主要原因考虑是由于下肢的静脉血块或者是心功能衰弱，令得静脉流入，阻力增强，致使静脉血块，而再次出现脚踝部水肿，所以建议患者还是需要有多注意休息增加剧烈运动，以及积极的给与抗凝调脂的稳定纸质斑块的药物来稳定新功能，同时还需要有运用利尿剂来减低水肿。

糖尿病高血压吃什么药好呢？,医生您好糖尿病高血压吃什么药好呢？平时都要注意些什么呢？吃的方面要忌嘴的有哪些呢？我爷爷今年88岁了，血压有点高，都想他安卓晚点，不想他被病痛摧残。您有什么推荐的药吗？谢谢
患者有糖尿病，同时有高血压这种情况，如果口服降压药的话，可以口服长效钙离子拮抗剂的，这种药物降压比较温和，每天口服一次就可以，同时对血糖没负面影响。平时他要控制好饮食，要低盐低脂低糖饮食，而且每天还要有活动，这个年龄年龄段，他可以口服他汀类降脂药，来以防动脉硬化构成。

糖尿病人空腹9.6指数高吗？,糖尿病人空腹9.6，糖耐量测验19.6，这个指数是比较高的吗？患糖尿病已经开始，我们就一直在用药，饮食上也是比较控制，稍微带点糖的东西我们都绝不会吃的，没想到还是这个结果。
糖尿病人空腹血糖9.6mmol/L，糖耐量仔细检查19.6mmol/L，这样的血糖高了，饮食如果已经控制的比较好，降糖药需要有进行重新调整，需要有联合使用降糖药或麻醉胰岛素进行治疗。在用药治疗以及控制饮食的情况下血糖不能够控制好，证明需要有重新调整用药，重新调整用药时注意监测数据血糖。

糖尿病患者吃洋葱有益处吗？,我婆婆前不久被仔细检查出患糖尿病，我每天放学都得回来煮饭给她吃，同事看见后备感很古怪，后来他知晓我婆婆患糖尿病建议我可以多煮点洋葱给婆婆吃，想知道糖尿病患者吃洋葱有益处是什么？
当然有了。洋葱所含丰富的钙、铁、维生素C、胡萝卜素等人体需要有的物质。洋葱中含有的硫化物油有强大的催泪作用，这就是为什么它会响起呛鼻的气味的原因。其中所含的蒜氨酸，可以增进胰岛素的敏感性，从而减低血糖的含量，所以洋葱对于预防工作糖尿病的再次发生是有帮助的。与此同时它所含多种不同硫化物，具备减低胆固醇、血脂和血压的功能，因此洋葱非常适合三高人群食用。此外，除了较强的杀菌、抗衰老、抗衰老功效。

打结石的药对糖尿病有没有影响？,我有糖尿病，平时一些东西都能不能吃，依稀记得有次我太馋了，喝多了几瓶啤酒，来到家犯病了，迷糊闹腾一宿。昨天又查出来结石，轻微的，喝药就可以去铲除，您好吃打结石的药对糖尿病可有影响？
如果是一些通淋排石的中药或者中成药的话，一般对于血糖影响不大，但是也应当根据药物具体成分而定，如果有比较甜的药物的话，还是应当密切注意一下血糖变动情况；如果是西药的话，则要详细分析一下药物副作用和注意事项，有影响的话，及时重新调整药物；还要惯多喝水的习惯，有助于尿路结石排出来体外。

糖尿病孕妇产后需要注意些什么？,之前由于我自己爱吃甜食，且一整就暴饮暴食得了糖尿病，然而我现在刚生完孩子，在坐月子，需要有吃些补品什么的，但由于糖尿病的原因一些都不能够吃，所以我就想讨教一下专家糖尿病孕妇产后需要有注意些什么？
糖尿病主要是要注意控制好饮食。因为还要充分利用宝宝的喂养，所以可以比普通糖尿病人多些热量摄取，尽可能办到营养均衡。建议多吃黄瓜、西红柿、青菜、芹菜等升糖指数低的蔬菜；水果可以多吃柚子、猕猴桃、草莓、青苹果等，蛋白要决定优质蛋白如瘦肉、牛奶、鱼类等;主食比较好决定粗粮。

2型糖尿病可以缓解是真的吗？,医生，最近我听别人说2型的糖尿病可以治好，您好一下我听见的这个传言是真的吗？请医生帮助我解惑一下这个疑虑，如果是真的请医生按排我理解这个治疗吧，如果没也请医生告诉我比较好的治疗办法。
二型糖尿病是不可以根治的，因为再次出现二型糖尿病是由于体内的胰岛素排泄不足，或者是胰岛素再次发生反抗的原因引发的，治疗二型糖尿病，如果胰岛素缺少，可以采用胰岛素替代疗法消化治疗，需要有控制血糖的来源，可以控制主食的摄入量，特别是所含糖分以及淀粉类食物的运用。也可以增加血糖吸收的药物，比如双胍类的药物治疗，需要有坚持治疗。

肝病会眼睛模糊吗?,有肝病以后都感觉眼睛有点模糊，一直都在用中药救治肝病，感觉会有什么副作用啊也不知道是什么回事了想问问肝病会引来眼睛模糊吗？
单纯的肾病基本绝不会干扰眼睛如果眼睛有眼白部分泛黄，可能会是由于肝炎致使的黄疸眼睛模糊除了是眼睛自身疾病外，很大可能性是由于糖尿病患者直面肝病干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

60岁有丙肝怎么办?,现年60岁，患糖尿病10十多年现在在用胰岛素救治，现又查出来有丙肝，病毒数为30万，转氨酶为48，肝功能正常，丙肝怎么治疗效果好
你查出来有丙肝但肝功能又正常，望你到正规医院实施肝功能和DNA以及丙肝病毒RNA全面检验，最好做一下B超检查，再做一下丙肝抗体检验和肝脏病理学检查，丙肝的潜伏期一般在2周--6个月，丙肝病毒在踏入人体内后，首先引来病毒血症，病毒血症间断地再次出现于整个病程，如果丙肝抗体为阳性而丙肝病毒RNA为阴性则不必救治，但每隔一年都要实施复检，根据复检结果遵医嘱实施救治便可

乙肝大三阳有10年怎么治？,大三阳已有10年以上，目前又有糖尿病，肾囊肿，胆也不太好
这只好说是转成小三阳，到了老年之后发病率减低。不定期监测数据肝功能，留意歇息，不要加班，同时不要吃辛辣等刺激性食物。此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

肝病糖尿病高血脂咋办？,肝病是十几年前出外被感染，一直稳定，糖尿病是刚发觉医生说马上要逼近糖尿病，血脂高已有七到八年了，还稳定。在又要帽出糖尿病，我想建议医生帮我日常饮食调养都需要有吃那些食物。
你好糖尿病的饮食建议为(1)碳水化合物和纤维素的含量较高；(2)脂肪(特别是饱和脂肪)的含量要低；(3)尽量少加糖和盐；(4)每次用餐的间隔时间基本成正比；(5)食物的品种应多样化；(6)宜多食高膳食纤维食物，如荞麦、燕麦、豆类和蔬菜等。建议您出售一台血糖仪用来家庭监测数据。前血糖仪品牌诸多，建议您决定大品牌

丙型肝炎有哪些并发症？,丙型肝炎是有传染肝炎病毒引来的肝脏炎症。般全称为丙肝。型肝炎致使的死亡率比乙肝要高，目前还没有可以预防工作丙型肝炎的疫苗，那么丙型肝炎会致使哪些并发症呢？
丙肝症状以轻度全身疲劳、乏力及食欲不振为基础。多急性丙肝患者的临床表现有恶心、腹痛及肝区痛，同时可伴发低热、肝脾肿大丙肝引起糖尿病的机率较高;还容易拆分有甲状腺功能的发生改变，常见的甲状腺功能异常有：甲减、甲亢、桥本氏病、抗甲状腺抗体下降、自身免疫性甲状腺炎等。其实得了肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。

胃胀浑身无力怎么办？,我是个糖尿病患者，最近一段时间以来，吃过饭以后就感觉胃胀，还伴随着浑身痛，数日没大便，排出来的气体恶臭，而且没饥饿的感觉
腹痛大便未解但是有排气肠梗阻的可能较小，但是高位肠梗阻还是可能。糖尿病如果血糖果长期没压制好，可引来神经危害，当然胃肠道植物神经可能较少，但是要质疑，致使肠麻痹肠蠕动变弱致使便秘！现在最一下手的讲解摆平不排便的情况，因为您有糖尿病香蕉蜂蜜润肠又不能够吃，所以建议您考虑用开塞露灌肠

