糖尿病还会进行遗传吗？,糖尿病有隔代遗传吗？我妈是糖尿病，很多年了，也没养好，我现在也是，我妹子也是，我儿子现在二十岁，没什么问题，但是以后会不会也得糖尿病啊，真是难过，我现在就已经开始让他控制点吃东西。



糖尿病一般需要怎么治疗？,我妈定期检查仔细检查的时候，仔细检查出患糖尿病，糖尿病需要有怎么治疗？我大概知晓是需要有控制糖量，但是不清楚其他除了什么需要有注意的，同时治疗的时候有什么吗？



糖尿病患者能够进行缓解吗？,可是年纪大了吧，以前累积下来的大大小小的病都在这一次爆发了。我得了糖尿病。看过医生，也有在喝药，可是都不很起效。想找一种更有效地办法。您好，糖尿病怎么治疗更好？



糖尿病会出现什么症状？,我是不是糖尿病，如何严重，糖尿病的典型症状有哪些?血糖高之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，不知晓是不是变严重了，糖尿病的症状有哪些？



糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？



糖尿病人怎样补钙？,我大伯他患十多年的糖尿病。但是就在今年，他感觉四肢无力，而且浑身没劲儿，就去医院仔细检查了一下。大夫说他是骨质疏松。其实就是老年缺钙。我想进行咨询一下，糖尿病人怎样补钙？



治疗糖尿病什么药，疗效较好？,我婆婆今年65岁，前两年仔细检查出糖尿病就一直靠喝药控制治疗，经常说头晕身体不舒服之类的，两年间没断过去医院拿药吃，您好治疗糖尿病什么药，疗效最好？



糖尿病不吃药靠运动可以痊愈吗？,一个月瘦了20斤，仔细检查说是糖尿病，糖尿病不喝药靠活动可以全愈吗？



糖尿病能不能吃葡萄糖？,得了糖尿病什么都不敢吃但是特别喜欢吃甜食，您好糖尿病能不能吃葡萄糖？



糖尿病龟头烂用什么药？,老公最近下体有点疼去医院仔细检查发觉是得了糖尿糖尿病龟头烂用什么药？



得了糖尿病能吃水果吗？,今年我去医院做了例常健康检发觉我的糖化血红蛋白过高。医生说我有糖尿并建议我严格控制血糖。如果控制不并发症一再次出现就会有麻烦。我想我还能吃水果吗？



糖尿病适合吃什么主食？,口厌疲劳。排尿不食欲不体重上升。



糖尿病特效刺血疗法有效吗？,你进行咨询下特殊效果的糖尿病治疗处方？特殊治疗糖尿病的处方怎么样？治疗糖尿病的具体药物是什么？十多年它一直获得很好的压但在最近的一月人们发觉血糖在饭前攀升到12.9。



糖尿病可不可以吃菇娘？,蘑菇女士浸水治疗糖尿病有什么好处？我能吃这东西吗？最好的治疗方法是什么？如何最好地看待它？



2型糖尿病人能吃什么水果？,血糖7.饥饿时头晕、晕厥、流汗的复发时间约为2个月。



口渴体重下降是糖尿病吗？,近半年我的饭量突然减小、讨厌吃甜而且经常口体重上升。您好我是得了糖尿病吗？



糖尿病脑梗寿命多长？,已经获得很好的压但也要留意锻11岁春节右手和脚感觉有点麻只是有左眼袋有点浮去医院理解CT仔细检查时说有轻微腔隙性脑梗则CT费用为150仪器费为150元。可能会差不多人们不说高血压会获得这个。是脑梗死吗？我父亲的血压不高。我只是想高血糖会致使脑梗死吗？如果是这我父亲应当留意什么？



高血压糖尿病自我管理方法是什么？,你医生：我母亲632年前患糖尿病。现在她有高血压（160-110）。现在她正在服食胰岛素（甘舒林R）。医生开的降压药是硝苯地平缓释片。现在她早上8点半左右脸上发血糖也在下降。下血糖上升。糖尿病和高血压应当服食什么降压药？高血压和糖尿病的自我管理



轻度脂肪肝怎样医治更好呢,轻度脂肪肝怎么治疗;报告上说的是肝实质弥漫性炎症;考量为轻度脂肪肝



轻度脂肪肝怎样医治更好呢,轻度脂肪肝怎么治疗;报告上说的是肝实质弥漫性炎症;考量为轻度脂肪肝



脂肪肝应该咋样医治见效呢,伯伯平时是个比较胖的人，感也不是很好，最近看伯伯身体好象不是很舒服的样子，我不放心好了，就带伯伯去医院检查了一下，医生告诉我伯伯这样是患脂肪肝．我不知晓该怎么办．



我想咨询脂肪肝临床症状有哪些？,你好大夫，我想进行咨询许多问题，我今年三十五岁了，平时身体还可以啊，都很少感冒啊，可是不知晓什么远呀，我前段时间举办了单位联盟的健康检查，发觉我有脂肪肝，可是我一点儿症状都没啊？



十年过去了，还是癫痫吗？,我哥哥在十年前的时候，有一天吃完晚饭之后，我哥哥突然间大喊了一声之后，就口吐白沫，摔倒在地，四肢抽搐不停，我们赶紧送他去医院，仔细检查后说是癫痫，现在二十年过去了，还是癫痫吗？



治疗糖尿病用什么药疗效比较好？,我婆婆患糖尿病好多年最近她说自己头晕恶四肢乏我不知晓应当怎么您好治疗糖尿病什么疗效最好？



糖尿病人能吃粽子吗？,端午节快到了。现在便利店里有许多饺子。我还买了许多回家准备吃。他们都说吃太多的水饺对我的健康有害。是真的吗？我有轻度糖尿病。我能吃吗？吃粽子有什么预防措施？



什么情况易患糖尿病？,哪些疾病易患糖尿泌尿系统疾病的危害是什么？1型糖尿病的危害是什么？是什么引来的？这种疾病的具体原因是什么？该如何治疗这种疾病？它能有效地自愈吗？会严重吗？



请问糖尿病人能喝伏苓水吗？,糖尿病患者能喝吗？



糖尿病治疗新突破有哪些？,我大伯有糖尿饮食方面伯母很留最近据说有新的糖尿病疗想进行咨询一下糖尿病治疗方面有哪些新的进阶？



血干细胞移植能否康复1型糖尿病？,奶奶患一型糖尿病已经好长时间了。最近感觉身体不我听医生说可以做血干细胞嫁接来缓解症状。您好血干细胞嫁接能不能够改善1型糖尿病？



同时患糖尿病和痛饮食应该注意什么？,我外婆年轻的时候身体很到老了不仅患着糖尿还患痛家里人都很忧所以想问一下同时患糖尿病和痛风饮食上面该怎么留意呢？



糖尿病患者浑身浮肿是怎么回事？,我阿姨已经患了糖尿通常会特别注意她的饮食。她没给她任何甜食。阿姨自己很压绝不会随便吃东但是最近她全身都肿了。糖尿病怎么了？



日常生活如何有效的预防糖尿病？,朋友最近得了糖尿每天都会觉着头特别的还老是会再次出现想小便的症想进行咨询一下医生日常生活如何有效的预防工作糖尿病



糖尿病脸肿是具体怎么回事？,我外公患糖尿病已经好长时间了。最近好象又有了新的情况再次发他的脸最近特别的我们都不知晓是为什所以我想讨教几糖尿病脸肿是怎么回事呢？



糖尿病患者宜吃什么忌吃什么？,最近仔细检查出了糖尿平时也比知晓应当留意什想问问得了糖尿病应当吃什不应当吃什么。



问糖尿病吃什么钙片好？,糖尿病女性74患骨质疏松吃什么钙片比较合适？



治疗糖尿病秘方有什么？,得糖尿病好几年大医院小医院去过好多钱花了不不但没治疗到现在一点儿缓解也治疗糖尿病秘方有哪些？



糖尿病能吃绿豆粉丝吗？,糖尿病患者能吃绿豆面吗？以前自在没胰岛素的一现在疾病是在中间。可以大吃大喝瘦神经衰脚三年。我期望我能尽快彻底摆脱疾病和神经衰弱的困恼。糖尿病医生能吃绿豆扇吗？



糖尿病有一个加号严重吗？,我外公一直患糖尿并且一直坚持打胰岛这次我们带他再次实施仔细检医生说他的糖尿病是个加我想问一下这种情况严重吗？



糖尿病并发症糖尿病是什么？,我有糖尿然后平常的话也很留意饮食上这一块儿的习据说糖尿病除了并发症之类我很担心自己会不会再次出现那些症状。糖尿病并发糖尿病是什么？



糖尿病还能不能治好？,我奶奶患糖尿病已经十几喝药吃药一直不见踪影我据说这个几乎就是不治之您好这个病如何能治好呢?



糖尿病人是否能吃糖衣片的药？,我亲戚是一位糖尿病患由于天气的原因他最近感冒但是不敢随便喝随意您好糖尿病人可以吃糖衣片的药吗？



糖尿病患者背痛和脚发凉是为什么？,我是一位资深的糖尿病患虽说现在是夏已经开始我总感觉并且后背疼痛不脚发畏您好我这种情况是为什么？



糖尿病适合吃紫薯吗？,我发觉糖尿病医生告诉我一堆断然不可食用的东我现在忘我想吃红薯紫薯我不知晓糖尿病人能不能够吃红薯紫什么断然不可食糖尿病人能不能够吃红薯紫薯？除了什么不能够吃的？糖尿病擅长吃紫薯和红薯吗？



糖尿病患者平时该注意哪些事情？,我表哥的岳母最近觉着很讨厌喝水。水量增强了许多。关键是她也很饿。她每天吃这么多东以至于她体重减轻而不是长肉了。我表哥带她去医院仔细检查。医生说这是糖尿病的典型症状。平时我应当留意什么？



葡萄糖达到6，63算酸糖尿病吗？,是6，63葡萄糖酸性糖尿病



糖尿病人有甲亢怎么治疗？,朋友一直都有糖尿现在被查出来患甲亢。在这里想您好一下医生。糖尿病人有甲亢需要有怎么治疗?



专治糖尿病的医院哪里比较好？,我前段时间经常觉着很口必须喝许多但是后来觉着很不正医生就去医院看医医生说我患了糖尿您好你知晓哪里的医院治疗糖尿病好？



糖尿病可以吃什么馅的饺子？,糖尿病每天都在作梦。我觉着很糟因为我什么都不知晓。我总是担心我不能够吃晚饭和睡午觉。在这里我期望您的协帮助详细的专业人士解惑这个疾如何治疗好呢？如何治疗糖尿病？听朋友说病情很严重。现在我想问我的医生和朋友如何治疗这种疾病。



糖尿病应当留意什么？,感觉最近经常出现头晕症我怕我也会有糖尿我有糖尿如果是的我应当留意什么？专家糖尿病的症状是什么？它是什么样子的？我有糖尿病吗？如果是这我在日常饮食中应当留意什么？



患有糖尿病大概能活多长时间？,我朋友前段时间得了糖尿我据说这种病很严不过好在他一直按时喝药来缓解病所以您好患上了糖尿病能活多久?



糖尿病患者能吃什么？,大爷最近再次出现了糖尿所以他吃东西的时候都非常的小所以我想知道糖尿病患者能吃什么？



糖尿病是否会引起遗传？,我妈妈的糖尿病已经好多年是顽固性的糖尿我和我妹妹也有糖尿不知晓是不是隔代遗传的原我难过我儿子也患糖尿您好糖尿病会隔代遗传吗？



蔗糖脂肪酸酯糖尿病怎么治疗？,我朋友患糖尿病十多年现在血脂很血液不几年仔细检查甘油三酯在25年约曾用舒降也曾用益中药服食止必但没效没朋友知晓这方面的情到了安康。我们在此向你对此非常感谢谢。现在。



糖尿病患者能吃哪几种肉类？,糖尿病吃什么血糖13・2血压正胆固醇6・6糖化血红蛋白8・9您好糖尿病病人可以吃什么肉？



糖尿病身体虚弱吃什么调理？,我阿姨患糖尿病好多年最近她经常感觉头晕恶四肢乏我很忧您好糖尿病身体虚弱吃什么调养？



孕妇需要做哪些糖尿病的检查呢？,我怀上有3个月这个时期仔细检查许可有必要做糖尿病仔细检查。我能吃能睡自己感觉很就是因为能吃了许多水医生建议我做糖尿病仔细检查。孕妇需要有做哪些糖尿病的仔细检查呢？



糖尿病人为什么会胖？,为什么糖尿病患者会发胖？降生血糖没上升。已经15年了。人们说糖尿病患者会节食。为什么我这么胖？听说糖尿病患者节食。为什么我这么胖？



糖尿病人应该吃什么主食好？,我的朋友最近不太舒就去医院实施了常规的仔细检医生仔细检查出的他患上了糖尿所以想具体理解一下糖尿病人吃什么主食好？



糖尿病老人昏迷应该吃什么？,奶奶糖尿病十多吃的很不喝得许就是特别还再次出现了晕迷的情想问问糖尿病老人晕迷应当吃什么？



糖尿病综合征什么症状？,我父亲患不舒服有一些事日最近我带他去医院仔细检然后检查出乐糖尿我想问几糖尿病综合征什么症状？



人得糖尿病的原因有什么呢？,朋友最近老是感觉很怎么吃都吃不而且最近也没怎么活怎么会老是感觉吃不饱啊。于是他去医院检查医生说他患了1型糖尿病。您好年轻人怎么会得糖尿病？能讲解一下糖尿病的有关技术和治疗方法吗？患者饮食上需要有留意哪些？



消渴症是什么病怎么治？,最近几个我总是觉着不舒沉有时头没有食欲。我去了我们的中医医院检查。老医生说这是润肺药。他开了几片中药吃。在这里我想进行咨询一下什么是糖尿病。



消渴症是怎样引起的？,我好友很小很小的时候有一天全无征兆就变的爱喝还不爱吃依稀记得听妈妈说医生确诊为烦渴虽然我好友很爱喝瘦而且多但是我好友感觉自己应当不是糖尿病啊。依稀记得听妈妈说医生确诊为烦渴虽然我好友很爱喝瘦而且多但是我好友感觉自己应当不是糖尿病啊。烦渴症是什么引来的？



请问怎么治消渴症？,我好友姥爷今年63在2017年健康检查时查出来血糖过高患糖尿这一年经过长期的药物救虽然病情有所转但是血糖还是不太稳想吃什么东西了都得看一看食物的成糖分多的还不敢让他老人所以想换中药。烦渴症能治好吗？



糖尿病病人早饭吃什么？,我今年二十九岁我奶奶前一段时间检查出的是糖尿家人在积极救我想问几糖尿病病人早饭吃什么？



糖尿病患者能吃丑桔吗？,我的个朋友的爸爸今年58岁之前的时候就检查出了有糖尿病的问一直在喝药压想您糖尿病患者能吃丑桔吗？



糖尿病慢性并发症有哪些？,我妈妈最近再次出现血糖高确诊为糖尿可是她一点也不留意饮血糖控制很不我听别人说并发症很厉想您好下糖尿病慢性并发症有哪些？



糖尿病血酮高需要挂点滴吗,糖尿病餐后血糖24.血酮0.1。这种情况血酮高需要有到医院挂点滴吗



糖尿病眼睛症状有什么？,糖尿病眼病早期症状有哪些？比较着麻烦医生尽早回谢谢医生。



糖尿病会导致远视吗？,我想进行咨询一下为什么会下视啊？今天和同事聊突然讲到了这个问我们不是很明糖尿病会致使下视吗？因为我有糖尿所以想了解一下下视的原因？



1型糖尿病可以预防吗？,我的个朋友患一型糖尿病的毛病已经有很多年最近的时候朋友怀上难过会隔代遗传给孩所以想了解一下一型糖尿病可以预防工作吗？



糖尿病胰腺炎会水肿吗？,同事的爸爸今年58岁最近去医院做检查出来有糖尿不知晓要怎样所以您好几糖尿病胰腺炎会水肿吗？



2型糖尿病常见的死亡原因有什么？,我的个朋友最近的时候总是感觉身体乏而且经常感觉但是身体还越来越瘦去了医院检查才知晓是得了二型糖尿想了解一下二型糖尿病最常见的濒死原因有哪些?



糖尿病患者请日常饮食要注意什么,男28岁，糖尿病患者，日常饮食要留意什么？



什么是类固醇性糖尿病？,我爸今年48前段时间检查发觉类固醇含量比较医生说要小心类固醇性糖尿所以我想问一下什么是类固醇性糖尿病？



消渴症是什么病怎么治？,最近几个我总是觉着不舒沉有时头没有食欲。我去了我们的中医医院检查。老医生说这是润肺药。他开了几片中药吃。在这里我想进行咨询一下什么是糖尿病。



德谷胰岛素适合一型糖尿病患者吗,同事的爸爸今年52岁最近去医院做检查出来有糖尿医生让积极的救所以您好几德谷胰岛素擅长一型糖尿病患者么？



糖尿病综合征什么症状？,我父亲患不舒服有一些事日最近我带他去医院仔细检然后检查出乐糖尿我想问几糖尿病综合征什么症状？



1糖尿病治疗方法有什么呢,我的个朋友最近总是感觉饭量特别但是身体却越来越瘦去了医院检查才知晓是得了一型糖尿想了解一下一型糖尿病的治疗方法有哪些。



糖尿病肾病早期可怕吗？,我的个亲戚今年47岁之前的时候不注意自己的身查出来了有糖尿现在再次出现糖尿病肾病早您好这个病可怕吗？



糖尿病经常醉酒怎么样？,我的个朋友患糖尿病的毛病已经有好几年但是朋友一直都有酒所以经常醉我想了解一下糖尿病经常醉酒怎么样？



糖尿病有风湿怎么治疗？,我父亲两年前查出来患II型糖尿之后由于饮食有所压并有调有段时间比较正但是一年来由于生活上的松血糖控制并不患了类风湿后当做一般风湿救结果病情没转诊断为类风湿已经关节有点变类风湿因子达到了200多个。现在要怎么治疗



我想了解糖尿病致使眼底坏死是否能够治疗？,我是个糖尿病患今年26岁需要有一年复检一我想问几糖尿病而使眼底化脓如何能治疗？



我想了解糖尿病可以喝咖啡吗？,糖尿病患者能喝咖啡吗？一般血有时是低血一直坚持检验血糖、胰岛素的动咖啡糖尿病患者能喝对身体血糖有什么危害吗？我据说糖尿病患者可以喝苦咖但我不知晓他们如何可以。不加糖。



我想了解糖尿病患者在什么情况下可以病退？,我外公患糖尿病十多年而且他年级比较他今年69岁这两年病情放我很担心我想问一下糖尿病患者在什么情况下可以病休？



糖尿病肝硬化怎么办？,家里有个老亲戚，最近在我们市里住院。已经住了半个月了，病情也不见踪影转好，他的病情比较复杂。在考虑要不要给他转院，看是不是有更好的治疗方法。想问下糖尿病，肝硬化，脾脏肥大怎么办？



糖尿病患者能不能吃生萝卜？,我父亲大概是在去年已经开始检查出糖尿最近一段时间老是感觉有点恶想吃许多利口所以我想问一下可不可以生吃许多萝卜



糖尿病下肢病变症状有什么？,我爷爷是一位糖尿病患也一直有留意饮食。但是他最近眼睛和脸都有些虚脚也有点您好糖尿病都有什么炎症症状？



脑梗糖尿病高血压怎么办呢,我爸爸患脑梗糖尿病高血压，用了很多种不同方法没有好，怎么办



我想了解糖尿病会引起那些症状？,妈妈得了糖尿得了糖尿病应当怎么有什么地方需要有留会引来什么症状？



空腹血糖6.8是不是糖尿病？,老爸有糖尿病已经十多年了因为我也很胖所以这次回家的时候老爸用他的血糖仪给我测了一下当时我还没有吃晚饭早饭是三个小时以前吃的，用血糖仪测定的时候当时血糖6.8，空腹血糖6.8是不是糖尿病？



血糖高和尿糖高就是糖尿病吗？,医生我的朋友说她可能会患上了糖尿病，她说最近身体不舒服到医院仔细检查，发现自己的血糖和尿糖都偏高，我很担心她，想必问问，血糖高和尿糖高就是糖尿病吗？



糖尿病患者能不能做胆结石手术？,问一下糖尿病患者能不能做胆结石手术？因为现在年龄比较大了，糖尿病比较严重，现在又得了胆结石，想问一下可以手术吗？如果不手术的话，会有什么样的风险？可以采用中医疗法吗？



糖尿病患者能不能吃西瓜？,我的妈妈是一位糖尿病患者，据说糖尿病是要很讲究饮食的话，不然的话会越来越严重的，所以医生您可以告诉我，糖尿病患者能不能吃西瓜？谢谢医生你的解释。



彻底救治糖尿病可能么？,我平时就有一些吃得多，喝得多尿得多，每天都能喝两升多的水，而且一直喝也喝还不够尿的也是尿有多少喝有多少，去医院仔细检查，大夫说是糖尿病，我想我现在年纪轻轻就得了糖尿病，很担心想问一下彻底治好糖尿病可能会吗？



得糖尿病还可以过性生活吗？,医生，我是个女的，得糖尿病可以过性生活吗？前一段时间发现自己患上了糖尿病，本就是很烦恼，这几天又听朋友说得了糖尿病就不能够过性生活了，更烦了，我想知道女生得糖尿病之后还可不可以过性生活。



又2型糖尿病能吃豆制品百叶吗？,我今年三十三岁，是又2型糖尿病患者，我去医院治疗已经有一年多了，医生说我情况稳定了，比较近想吃豆制品百叶，那你不知晓我能不能吃就不吃东西，怕吃了病情缓解，又2型糖尿病能吃豆制品百叶吗？



高血压可以彻底改善吗？,我爸爸有高血压，每天都要吃降压的药物，您好高血压可以彻底治愈吗？



糖尿病容易出现肾脏并发症吗？,我的朋友是个老她现在是有糖尿病可是她现在是有并发症不知晓这些并发症是有什么症状的您好糖尿病容易再次出现肾脏并发症吗？



我想了解吃糖多会得糖尿病吗？,吃糖会致使糖尿病？我想最近经常出现头晕症我担心我也会有糖尿我没患糖尿如果是这我应当留意什么？专家糖尿病的其他症状是什么？它是什么样子的？我有糖尿病吗？如果是这我在日常生活中应当留意什么？



糖尿病能引起脑梗塞吗？,我朋友的亲戚，据说他患糖尿病，而且血糖控制得并不是很好，比较近他再次出现了脑梗塞的症状，您好糖尿病会引来脑梗塞吗？而且糖尿病引来脑梗塞会严重吗？患者应当怎么办好呢？



糖尿病的血糖标准是多少呢？,我爸有糖尿病好几年了，多饮多食多尿，对生活引发了很大影响，饮食一不小心，血糖就上去了。他经常要去医院测血糖，很不方便。我给他买了个家用血糖仪。糖尿病的血糖标准是多少呢？



2型糖尿病的早期症状有哪些?,前几天我妈说她最近近吃的特别多，但是体重却没攀升，还上升了。时不时还感觉尿有点黄黄的，而且特别得频繁。我质疑他是得了2型糖尿病。2型糖尿病的早期症状有哪些?



糖尿病人一天能喝多少牛奶？,糖尿病人一天可以喝有多少牛奶？奶奶查出来糖尿病有一年多了，医生交代要注意饮食。我奶奶以前很喜欢喝牛奶配糕点，就讨厌甜食。现在查出来糖尿病下，都不敢吃了，就怕缓解病情。



高血压和糖尿病吃什么保健品好？,得高血压已经停十多年了，而且除了糖尿病，这些年一直控制的都还可以，但现在上了岁数，想吃点保健品，您好一下，老年人有高血压和糖尿病吃什么保健品好呢？怕吃了在对身体有什么不利影响，还是先问问。



糖尿病人能吃火龙果吗？,我爸爸的糖尿病现在是好长时间了，但是他就是不好，仔细检查的时候说是有点痛的，他这段时间还总是想吃火龙果呢，我妈妈不想我爸爸吃，说这样对他的身体不好呢，糖尿病人能吃火龙果吗？



糖尿病人能吃什么水果？,我女儿年前带我去健康检查，健康检查报告出的后说我的血糖有点高，我本人平时讨厌吃一点儿水果，现在女儿告诉我，让我尽量控制饮食，控制饭量，现在我想问一下医生糖尿病人能吃什么水果？



糖尿病能不打胰岛素吗？,我换了糖尿病已经10年了，一直在打胰岛素，很苦恼，现在自己很讲究饮食，活动，平常的时候血糖控制的也很好，想问下糖尿病能不打胰岛素吗？用其他的控制可以么



糖尿病这病能够怎么治疗？,医生，我今年45岁，我是有糖尿病的，我想理解一下，糖尿病要怎么治疗才合适？我之前也有在吃一些药，可是也就是一直稳下糖尿值，想试试看用别的方法。谢谢！



糖尿病引起的肾病好治吗？,前些年患上了糖尿病，糖尿病还没治好，最近有感觉到腰酸背痛，尤其时腰部特别痛，感觉乏力，去医院说糖尿病引来了肾病了，我也不知晓能不能够治好肾病。您好，糖尿病引来的肾病好治吗？



糖尿病病人能喝菊花茶吗？,我最近眼睛有些发干，我据说喝点菊花茶会好用，但是我本身又患糖尿病，有一些东西我都已经不敢吃了，就怕菊花茶也不能够喝，您好医生，糖尿病病人能喝菊花茶吗？



葡萄糖含量14.8是糖尿病吗？,大概前半个月时间，每天都很饿，吃过饭一会就觉着饿，怎么吃也胖，体重还有点上升。小便也一些，有点尿频。去仔细检查了血糖14.8。特别难过。讨教医生血液中的葡萄糖含量14.8是糖尿病了吗？



糖尿病控制不好会有什么后果？,我得糖尿病已经有一年了，但是我的血糖经常忽高忽低，不管怎么样也控制无力，我最初的时候还没有特别忌嘴，但是现在一些东西都绝不会再吃了，但血糖还是不稳定，糖尿病控制不好怎么办呢？



糖尿病得病因是什么呢？,奶奶身材不是很胖，但却偏偏患上了糖尿病，也口服了一些的药物进行治疗，大大小小的医院也去过不少，就是没治好，想知道糖尿病的病因是什么呢？糖尿病病因是什么？



血糖高阴性肾检正常是糖尿病吗？,我最近总是口渴，身体也越来越消瘦。去医院做了仔细检查，仔细检查结果我在网上查了一下，好象是糖尿病的症状，想让专业的大夫为我确诊一下，我血糖高尿检是阴性肾检也是正常是糖尿病吗？



糖尿病要怎么控制饮食呢？,我换糖尿病已经有两年时间了，这个病怎么看医生还是不能够完全治好，平时家里也都是特别注意我的饮食，但是有时候还是会动不动的就缓解病情，想问下应当如何控制饮食呢？



一期糖尿病和二期糖尿病有什么区别？,我婆婆现在吃东西吃得特别频繁，而且尿尿还一些，也瘦了一些，我就和她去医院了，然后被告之这个是一期糖尿病，我据说除了二期糖尿病，您好，一期糖尿病和二期糖尿病有哪些区别？



糖尿病人吃了巧克力会怎么样吗？,医生妈妈是糖尿病人，前天吃了我买的巧克力，甜的那种，吃完说她感觉身体不舒服，不知晓是不是糖尿病吃了这个的原因，她没吃过巧克力，医生这应当怎么办呢？



糖尿病需要哪些检查报告？,我们家里经济条件一向不是很好，妈妈去年又被查出来患糖尿病，一直在喝药治疗。听他们说得了，糖尿病可以去办糖尿病的慢特病，这样以后仔细检查了就比较的优惠价格，您好。办理糖尿病的慢特病，需要有哪些检查报告？



糖尿病晚期能怎么调理？,我的个亲戚已经到了糖尿病晚期。他的糖尿病已经有了十多年了，一直注意饮食，还自己在麻醉胰岛素，平时人看上去就很消瘦，没想到还是发展到晚期了，据说已经扩散到了肺部，肺积水很严重。糖尿病晚期怎么办？



糖尿病吃饭能注意什么？,我们都知晓，现在的生活一些老年人容易患糖尿病和高血压之类的慢性疾病，我家爷爷就是也是这样，说不上什么具体原因，仔细检查出了糖尿病，一直喝药控制着，可是糖尿病吃晚饭注意什么？



糖尿病的早期症状是什么呢？,我们家里好象有一些人得了这个糖尿病，也就是四十多的年纪陆陆续续被确诊出的的，我今年也差不多到年纪了心里总是慌慌的，去年仔细检查身体的时候倒还正常，还是想进行咨询下糖尿病的早期症状是什么呢？



糖尿病和子宫肌瘤有关系吗？,我有个朋友月经不断增多将近有五年了，去年发觉有糖尿病，当时也做了子宫附件B超，没什么发现异常的，就按糖尿病的方法治疗，月经也增加如以前，单子今年4月复查B超发觉了有比较大的子宫肌瘤，我在想会不会喝药影响到才会这样的，想知道糖尿病和子宫肌瘤有关系吗？



糖尿病人饮食上应该注意什么？,老人家年纪大了，各种病就会依约而来，老人家仔细检查出的得糖尿病，您好糖尿病患者要怎么治疗？糖尿病人饮食上应当注意什么？适宜吃什么东西？糖尿病如何才可以治疗好？



蜜蜂窝泡酒可以治疗糖尿病吗?,亲戚从乡下弄了两个蜜蜂窝，说里面有蜂蜜、蜂胶、蜂王浆，让我老妈用于泡酒，说是非常补，有通经活络的作用。我妈妈身体抵抗力差，但是她有糖尿病，有些不敢吃。蜜蜂窝泡酒能治疗糖尿病吗?



糖尿病并发症眼闭塞症怎么治疗？,姐姐最近浑身水肿，身体发胖，走路气喘吁吁的，身体看起来很不好，我带她去医院做了个仔细检查，医生说是，糖尿病并发症眼交通不便症，这个病我从来没有听说过，也不知晓怎么办，需要有带她做哪些治疗？



干细胞移植治疗糖尿病多少钱?,医生你好！我今年55岁了，上个月已经开始我一直觉着口干，而且多饮多尿，我就去医院仔细检查，仔细检查结果显示我得了糖尿病，医生建议用干细胞嫁接的方法治疗我的糖尿病，所以我想您好医生干细胞嫁接治疗糖尿病多少钱？



糖尿病人能输葡萄糖吗？,有个问题，使我非常烦恼，令我束手无措，心里也备感特别的恐慌，糖尿病人能输葡萄糖吗？我也不清楚，难过再次出现大的问题，弄得我心情非常痛，不知晓该怎么办，到底能吗？



糖尿病怎么预防尿毒症？,我的叔叔被仔细检查出有糖尿病，后来我听同事说糖尿病很可能会变作尿毒症，这个就很严重了，我就很担心我叔叔的情况，您好医生，患上了糖尿病要如何预防工作尿毒症？



2型糖尿病并发症有什么？,身体这段时间不是很舒服，就像口渴的比较厉害，去医院仔细检查以后发觉是2型糖尿病，医生让我回来按时喝药，并且日常饮食方面多注意控制好血糖，引来并发症的话就麻烦了，2型糖尿病并发症有什么？



脑血栓和糖尿病哪个病更严重？,医生，你好。我最近才知晓的，是我妈妈告诉我的，我妈妈说我爷爷得了脑血栓，最近连我外公也被仔细检查出，患糖尿病，我妈妈现在担心死了，您好医生脑血栓和糖尿病哪个病更严重？



糖尿病能吃六味地黄胶囊吗？,老爸这段时间跟我说他的腰非常的疼痛。而且晚上睡午觉的时候还经常虚汗查资料查了一下，说有可能是肾虚，我想买一些六味地黄丸胶囊给他吃，但是他是一位糖尿病患者，您好。糖尿病能吃六味地黄胶囊吗?



糖尿病人能吃药物吗？,医生您好，我爸爸前段时间因为糖尿病住院了，当时爸爸的一些朋友都来探望他，有个朋友送了两盒药物给爸爸，今天爸爸说要拿来吃，因为糖尿病人平时饮食非常要注意的。您好糖尿病人能吃药物吗？



糖尿病人能喝蛋白粉吗？,我有个亲戚，他在前几天被仔细检查出糖尿病，不能够吃血糖很高的的东西，只好吃一些粗粮什么的，我想回家去看一看他，想从便利店里买一箱蛋白粉，所以我想问糖尿病人能喝蛋白粉吗？



糖尿病可以喝速溶原味咖啡吗？,我爸爸今年48岁，他有糖尿病，我上次我哥哥买回来的速溶原味咖啡，一直放到家里，没喝，我爸爸就问我让我帮他看一看可以喝吗？我想问一下，糖尿病患者可以喝“速溶原味咖啡”吗？



糖尿病能喝西洋参水吗？,现在得了糖尿病已经很多年了，虽然说一直都是在坚持治疗，不过症状缓解了，这个糖尿病也老是不能治好，我知晓糖尿病不能够吃甜食，不过现在有西洋参水，求救糖尿病能喝西洋参水吗？



糖尿病控制好了就代表糖尿病稳定了？,医生，我有个老师每次补课前都会吃一颗糖，然后再给我们补课，最近听老师说去医院仔细检查的结果说血糖指数在正常范围内，想问问医生糖尿病控制好了就代表糖尿病稳定了？



糖尿病可以要宝宝吗？,我患糖尿病有一年了，当时是可能会有一些急火，而且平时特别喜欢吃甜食，血糖比较高，但是医生说不是很严重，现在我们准备要孩子，想听一下专家的意见，糖尿病可以要宝宝吗？



糖尿病吃水果比较好吗？,医生您好，我妈妈她被查出来得了糖尿病，自从她得糖尿病之后，我们都不让她吃那些含有糖分的物质。但是我妈妈说她最近想吃水果，她之前很喜欢吃水果的。您好医生，糖尿病吃什么水果才绝不会缓解病情呢？



糖尿病吃饭能注意什么？,我们都知晓，现在的生活一些老年人容易患糖尿病和高血压之类的慢性疾病，我家爷爷就是也是这样，说不上什么具体原因，仔细检查出了糖尿病，一直喝药控制着，可是糖尿病吃晚饭注意什么？



糖尿病干细胞移植有什么风险？,我有个特别好的朋友，才三十多岁就得了糖尿病，一直以来的控制与抗病都令她比较痛苦，但是她的病情依然在一点点缓解，有个方法是糖尿病干细胞嫁接，您好糖尿病干细胞嫁接有什么风险？



糖尿病有哪些前期症状呢？,婶婶这一年来一直有些尿频尿急，而且上厕所的时候总感觉尿老半天也尿不出来，腿部也浮肿的厉害，但是身形却消瘦了下来，平常食欲也有所上升，婶婶特别怕自己是得了糖尿病，糖尿病有哪些前期症状呢？



糖尿病可以拔火罐吗？,我讨厌是甜性的食物，上次头晕气闷，到医院仔细检查时糖尿病，医生给开了药，还让平时的饮食多加注意，现在许多的担心都不敢吃，据说拔罐对着病有好处，想去试试，但是不知效果怎样。



糖尿病人能否吃南瓜呢？,家里有个老人是糖尿病人，我们家里平常都讨厌吃南瓜，到时自从仔细检查出的他有糖尿病，我们家人都不敢吃南瓜了，说是南瓜含糖量太高了，糖尿病人能不能够吃南瓜，南瓜对糖尿病影响大吗？



糖尿病吃中药有问题吗？,我的外公患严重的糖尿病，但是他还很认为中药的效果，然后一生病她就吃中药，但是我觉着不太合适，就想在这里小小的进行咨询一下，糖尿病吃中药有问题吗？会不会引起别的什么症状呢？



82岁高血压糖尿病能切肾上腺肿瘤吗,82岁高血压糖尿病适合切肾上腺肿瘤吗？患高血压的老人家需要有注意些什么呢？82岁的高龄做手术可有风险的啊？肾上腺肿瘤是怎么引起的啊？摘除后怎么护理？



高血压的靶器官损害是指什么?,高血压的靶器官危害是指什么?一般情况下在哪里可以看见危害程度呢？



怀孕做糖尿病筛查多少钱呢？,怀孕之后为了仔细检查孩子如何健康需要有做一些仔细检查，怀孕做糖尿病筛查多少钱呢？



糖尿病能救治吗？,母亲糖尿病，我们都不让他糖，也不让他吃甜食，但是有时候他还是偷偷地吃一些有糖分的水果，有时候也是吃一些，怎么说，他也不听，我想问糖尿病能治好吗？



糖尿病怎样治疗？,本人女，今年四十七岁，患糖尿病一年了，我应当怎样去治疗，还是只好控制？吃什么喝什么？那些好哪些不好？要好贵，如果不喝药可以吗？糖尿病怎样治疗？



早期糖尿病能用胰岛素吗？,上个月被仔细检查出，我就有糖尿病的病症，血糖值有点高。我理解过如果是有糖尿病的话，打胰岛素会缓解病情，那么如果我是早期的糖尿病，能不能胰岛素呢？



糖尿病人坐飞机带胰岛素能做飞机吗,我阿姨患糖尿病，出门会随身携带胰岛素，想问问糖尿病人坐飞机带胰岛素可左右飞机吗？



是不是糖尿病怎么办？,我随着我的年龄一直减小，我的身体也遭到了很大的影响，经常生病，不是感冒发烧就是各种的病，我最近发觉我上厕所小便的时候，是黄色的液体。还费劲。是不是糖尿病怎么办呢？



糖尿病并发症眼病该怎么治疗？,我有炎症，而且我很早之前就是个糖尿病患者，到现在都还没有治好的，最近我发觉我的眼睛又再次出现问题了，像我这么体弱多病。您好糖尿病并发症眼病该如何治疗？



患有糖尿病及肾病该怎么办？,伯伯他在最近这一年的时候就一直身体都不太好，有的时候整个人吃晚饭没什么胃口，而且腰也会疼痛，头晕的也特别的厉害，昨天去医院做仔细检查，就说他患糖尿病和肾病。所以有糖尿病及肾病该怎么办？



糖尿病脚部第四趾根部三度烧伤应该怎么办？,我公公今年已经64岁了，他是个糖尿病患者，然后就在昨天早上不小心致使脚部第五趾根部三度烫伤，我们非常心疼他，所以想要知晓，糖尿病脚部第五趾根部三度烫伤应当怎么治疗才好呢？



糖尿病冠心病患者严重便秘怎么办？,医生我家的老人是患糖尿病和冠心病的，病情一直都是靠药物来保持着的。但是现在老人再次出现了严重的便秘，您好医生这可怎么办呀？患疾病在身的人可以吃通便茶的吗？老人该怎么办呢？



高血压药中有利尿剂是什么意思？,我同事一直患高血压，他说是隔代遗传他妈妈的，他妈妈有高血压所以她生下来也有。不是太严重，喝药一直可以控制。最近我们在一起试验了一下喝的高血压药，高血压药中有利尿剂是什么意思？



抗糖丸糖尿病人能吃吗,最近一段时间有一款抗糖丸已经开始盛行，我也想买一点儿来试试看，看一看可有效果，但是我现在还有点血糖高，糖尿病，我想问一下，抗糖丸糖尿病人能吃吗？吃了以后会不会有什么不良反应呢？



糖尿病人能吃灵芝孢子粉吗,自从得了糖尿病就不敢吃任何含糖的东西了，都是吃粗粮为基础，最近感冒了咳很厉害，实在是痛。听朋友说是灵芝孢子粉能起些镇咳止痰的作用，而且还可以减低血糖，您好糖尿病人能吃灵芝孢子粉吗？



糖尿病引起的一只眼睛很模糊怎么办？,爷爷一向有糖尿病但是没什么不好的并发症。后来真的不高兴了，他竟然觉着自己的一只眼睛特别的模糊，而且有时候看不清东西，我很担心爷爷，想必问问糖尿病引来的一只眼睛很模糊，应当怎么治疗。



糖尿病引发痛风是怎么回事？,我是个患糖尿病的病人，我患病已经有好几年了，但是我的病情一直控制得很好，可是近来我又仔细检查出患痛风的症状，所以我想问一下，引起痛风是怎么回事？



糖尿病有别的病可以做手术吗？,我现在不光有糖尿病，我除了别的病，那个病医生让我做手术，但是我有糖尿病就不知晓可不可以做手术，想要问一下糖尿病有别的病可以做手术吗？我觉着应当不影响吧，做手术和我有糖尿病又有什么关系呢。



糖尿病烫伤后如何护理,我最近的身体很不舒服，我在烧水的时候被水烧伤了。烧伤的面积很大，可是我除了别的毛病。不可以乱用药和乱吃东西。这个毛病已经还伴我很多年了，我想您好一下医生。糖尿病烧伤后如何护理



糖尿病饮食注意事项是什么？,我伯母今年58岁了，平时就特别喜欢吃糖，上个月因为身体不舒服，去医院仔细检查，结果被查出来患糖尿病，因为伯母家的孩子都在外地，所以我想去照料她，糖尿病饮食注意事项是什么？



糖尿病还有高血压，应该注意哪些饮食习惯？,奶奶年纪比较大了，今年我买了个血压计回来，量了她的血压偏高，后来带她去医院仔细检查，果然是高血压，而且除了糖尿病，我们全家人都很担心，像现在这种情况她应当注意哪些饮食习惯？



一般口服液对糖尿病有治疗作用吗？,爸爸被查出来患糖尿病，但是算不上太严重，只要好好保持就行，所以在家买了好些治疗糖尿病的药，每天都要吃点，我看其中有一样是口服液对糖尿病有治疗作用吗？



现在真的有手术治疗糖尿病吗？,我母亲很早就查出来了二型糖尿病，现在一直在喝药控制。但是现在他的身体情况很不好，今天我偶然间听朋友说，现在有手术可以治疗糖尿病，而且治愈率很高，现在真的有手术治疗糖尿病吗？



糖尿病患者可以吃什么水果？,做为糖尿病患者医生嘱咐我应当注意糖分的摄取和自己体内的血糖水平，糖尿病患者可以吃什么水果？吃水果的话会不会让自己的血糖水平不受控制出现异常情况？那些水果对糖尿病患者来说是可以食用的？



糖尿病高血压缺钾应该吃什么食物？,大伯今年年纪大了。患糖尿病十多年了。而且除了高血压。一直是靠着每天喝药来保持自身的健康。最近在医院健康检查，医生说大伯缺钾。我想问一下，老人有糖尿病高血压缺钾应当吃什么食物？



怎么防治糖尿病？,我哥哥前不久发现自己患糖尿病，最近一次看见他发觉他整个人都瘦了不少，看上去很不好，毕竟他以前很瘦，得了病之后只剩皮包骨了，我有点担心自己将来也得这个病，想知道怎么做可以预防工作糖尿病？



糖尿病怎样稳定餐后血糖？,我叔叔有糖尿病，我们发觉他在吃晚饭之后血糖就会很不稳定，会变得比较高，我们担心这个情况继续下去会变得很不好，想进行咨询一下，糖尿病要如何稳定餐后血糖？



二型糖尿病能救治吗？,我舅妈她最近在单位上面健康检查的时候仔细检查出的得了二型糖尿病，她之前都没这方面的病，现在我想问一下，二型糖尿病是什么意思呢？这个二型糖尿病能治好吗？治疗方法是什么呢？



糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？



得了糖尿病10年怎样才能痊愈？,我已经得了糖尿病10年，昨天下午5点为什么突然觉着有许多尿都拉不出。我明明很急尿，但是去了厕所很许多次都是拉不出。是不是糖尿病影响到我的肾功能再次出现了问题？我该怎么办呢？



患有糖尿病及肾病该怎么办？,伯伯他在最近这一年的时候就一直身体都不太好，有的时候整个人吃晚饭没什么胃口，而且腰也会疼痛，头晕的也特别的厉害，昨天去医院做仔细检查，就说他患糖尿病和肾病。所以有糖尿病及肾病该怎么办？



我的症状是否能确诊为糖尿病？,最近我总是吃的多喝的多拉点，特别多，而且我的体重上升的特别快，我不想这样了，我想去医院仔细检查了一下，大家我如何能诊断为糖尿病？如果是的话我就没有必要去医院了。谢了



糖尿病吃醋泡黑豆好吗？,我想进行咨询一下，糖尿病自作多情泡黑豆好吗？因为自从得了糖尿病以后，身体总是有些虚弱，面相看着有点消瘦，给人一种病态的感觉，家里人建议我吃点有营养的，说醋泡黑豆就不错。



患有高血压和糖尿病可以吃人参吗？,前段时间我有个朋友来家里做客，给我拿来了许多人生，我想着拿去给我的父母吃，但是我想起来我的爸爸有高血压，而且除了糖尿病，我想您好一下医生，患高血压和糖尿病可以吃人参吗？



电脑中频经络通糖尿病治疗仪疗效,无



有糖尿病能不能吃双氯芬酸钠肠溶片？,医生由于昨天吃坏东西，肚子不舒服，我就去买了双氯芬酸钠肠溶片，但我又是个糖尿病患者，所以我想您好一下医生，有糖尿病能不能吃这种药片？会不会引发影响？



糖尿病吃中药好吗？,因为我这一段时间，饭量不减，可是我的身体却越来越消瘦，而且感觉浑身没力气，喝水喝的越来越多，然后我去仔细检查了一下，大夫说我得了糖尿病，让我喝药，我想问问，吃中药好吗？



尿黄，帮我看下是不是糖尿病？,我上厕所的时候尿液是黄色的，闻着有股很猩的骚味。闻着特别难闻，我质疑是不是得了糖尿病，我还没有去医院仔细检查过，想在网上问下医生是什么情况。尿黄，谢谢医生帮我看下是不是糖尿病



糖尿病引起的眼睛视力模糊怎么治疗？,我有糖尿病很多年了，平时在饮食上特别的注意，现在还好，糖尿病控制的挺好的，只是发觉视力越来越模糊，刚开始以为是年纪大了，后来健康检查说是糖尿病引来的，您好下糖尿病引来的眼睛视力模糊怎么治疗？



中医如何治疗糖尿病？,我的阿姨她的糖尿病算比较严重的一种，因为他的糖尿病已经再次出现了其他的并发症状，他的脚已经已经开始烂了，这就是糖尿病最典型的个症状了，西医已经不能够采取了，中医如何治疗糖尿病呢？



糖尿病的人为什么白细胞减少呢？,外公今年都已经73岁了，前不久的时候身体不舒服，有的时候吃不下饭，全身水肿，做仔细检查就说是得了糖尿病，然后昨天再次做仔细检查，就说她体内白细胞减少。所以糖尿病的人为什么白细胞减少呢？



糖尿病会引起的症状有哪些？,医生，我的妈妈好象得了糖尿病，我想知道，如果得了糖尿病应当怎么办？有什么需要有注意的地方或者事情吗？糖尿病会引来那些症状呢？期望您可以解释我。谢谢。



高血压和糖尿病、脑梗塞咋治疗？,现在人有好些都是三高，我也被仔细检查出患三高，而且我除了脑梗赛的症状，所以我想问一下，高血压和糖尿病、脑梗塞如何治疗？如果我去找中医吃一点儿中药，能不能治好我的这些病？



糖尿病人禁吃什么？,我老公仔细检查出的了糖尿病，现在我要照料他的三餐，可是糖尿病患者的饮食注意太多了，我也不知晓该给他吃什么的，不想给他吃什么，怕吃错了病情缓解了。糖尿病人禁吃什么？



如何防止糖尿病的发生？,上个月我公司一名同事被仔细检查出患糖尿病，昨天我一名老同学也发现自己患糖尿病，我觉着特别恐怖，患糖尿病的几率也太高了，想知道怎样可以以防糖尿病的再次发生呢？



糖尿病人能吃的水果有什么？,最近确诊出了糖尿病，瞬间感觉有点奔溃，好象什么都不能够吃，这几天特别想要吃水果，所以想您好一下糖尿病人能吃的水果都有哪些呢？如果血糖控制得好的话，是不是什么都能吃？



糖尿病该怎么保养呢？,朋友的爸爸已经很年纪大了，老人家身上的毛病也是越来越多了，就在前一段时间去医院仔细检查的时候居然仔细检查出了老人家有糖尿病，所以现在朋友就是想要理解一下糖尿病该怎么调理？



糖尿病人做爱会传染对方吗？,我丈夫前段时间，身体再次出现问题，多汗，皮肤骚痒等症状，去仔细检查是糖尿病，现在正在治疗。我不知糖尿病会不会感染。特别是夫妻同房时，要不要做些防御，糖尿病人做爱会感染对方吗？



糖尿病血糖一直居高不下怎么办？,我爷爷今天68岁了，前两年他查出来有糖尿病，这两年一直在靠打胰岛素，但是打了胰岛素之后只好保持一段时间，糖尿病的血糖一直还是居高不下，医生，糖尿病血糖一直居高不下应当如何治疗呢？



糖尿病为何打胰岛素不管用？,我有个叔叔之前仔细检查出患糖尿病，比较近去打了胰岛素，但是再去仔细检查的时候发觉并没有什么效果，糖尿病还是那样，我想知道，糖尿病为何打胰岛素不管用？



糖尿病引起的眼底血管病变咋办?,我想知道关于眼科方面的问题。您好糖尿病引来的眼底血管病变应当怎么治疗呢?是不是要先救治糖尿病，一般情况下糖尿病是不是很顽固的疾病，是很难好起来的?那这会影响眼底血管的治疗吗？



肾结石又糖尿病应注意些什么？,我婆婆50岁了，一年前她得了糖尿病，不过不严重，控制一下饮食，血糖就不高。今年又查出来了肾结石，医生说结石也不大，多喝水应当可以通过尿液排出来。问一下，肾结石又糖尿病应当注意些什么如何调理？



糖尿病及并发症足，注射胰岛素副作用大吗？,我的父亲在十年前就被查出来有糖尿病了，所以一直在喝药保持血糖的正常，但是有时候他又时吃时不吃的，所以他的病情有点不稳定，这不，就是因为他不好好喝药，最近仔细检查出的有糖尿病足，糖尿病及并发症足，麻醉胰岛素副作用大吗？



高血压能喝可乐吗？,奶奶的，比较讨厌喝可乐，但是奶奶是有这个高血压的，高血压能喝可乐吗？



糖尿病病人能做手术吗？,我叔叔去医院仔细检查出糖尿病，医生建议我叔叔喝药来治疗，可是吃了大半年的药叔叔还是没好，去问医生，医生却道专心喝药，为什么不能够做手术？糖尿病病人能做手术吗？



血糖7.0是不是糖尿病严重吗？,上个月带老妈去健康检查。检查报告上体现血糖情况异常。血糖7.0是不是糖尿病严重吗？我妈妈平时比较少吃甜的东西和水果，更别说是糖果了，她只是血压血脂有一些高，怎么血糖会高了呢



糖尿病脑梗塞的症状？,我的父亲最近住院了，是因为早上下来洗脸突然之间就黑朦然后跌倒，直接救护车带到医院的，想问一下糖尿病脑梗塞的症状？是糖尿病的并发症吗？好治疗吗？以后会不会像脑梗塞一样一手一脚的？



孕妇患有糖尿病要注意哪些？,我现在怀孕37周了，去医院测过一些次血糖一直非常高，医生让我自己控制，主要吃一些粗粮，除了一些降糖的蔬菜，但是血糖一直降不下去，担心影响胎儿，我想问一下孕妇患糖尿病要注意哪些？



糖尿病引起的外阴骚痒用什么药？,我是一位女性57岁，有过糖尿病史但是通过近期治疗已经好了一些了。可是最近外阴总是瘙痒，给我日常生活带给很大的困恼。经过仔细检查说是糖尿病引来的外阴骚痒，我想问一问糖尿病引来的外阴骚痒用什么药？



女性早期糖尿病的12大征兆有什么啊？,我朋友说现在女性越来越容易得糖尿病了，还说有12征兆可以看出的，女性早期糖尿病的12大征兆有什么啊？



糖尿病人能吃石榴吗？,医生您好，我有糖尿病史好几年了，一直不怎么敢吃甜的。但是我很喜欢吃石榴，已经控制自己好长时间不吃了，最近突然很想吃石榴，实在克制不住了，想问问医生糖尿病人能吃石榴吗？



糖尿病平时要注意些什么？,我爸近几年胖得特别快，平时又很少运动，只喜欢和他的一些老朋友一同吃晚饭聊天，生活习惯很不好，食量又大得惊人上周去医院诊断是糖尿病，糖尿病平时要注意些什么？饮食方面是最重要的，平时要反感些什么？



1型糖尿病会不会传染？,我本来患1型糖尿但现在情况相对稳定。昨天和女朋友做爱她今天说她觉着不舒头不想吃许多东西。现在我很担心我如何传染了她。糖尿病会感染吗？我们应当留意什么？



患了糖尿病还能活多久？,前段时间单位组织健康检我才获知自己患糖尿我对这个病一无所据说这个病等同于不治之所以您好患了糖尿病能活多久？



尿糖高是糖尿病吗？,我表哥的血糖很高。今天早上她在散步个老姐姐说你应当检查一下尿因为血糖和尿糖一定要高。我表哥不相信。我问他们这个问题。血糖和尿糖高吗？尿糖高糖尿病吗？



什么才是2型糖尿病？,我的家族有遗传性糖尿我的身体也比较还讨厌吃糖。一次去医院仔细检查身发觉空腹16早餐后14中餐后16晚餐后90。平常饮食比较睡得也比较多。主要症状是有时候感觉头昏、全身没力想睡午觉。什么才是2型糖尿病症？



老人有糖尿病吃什么好？,家里的老人以前年轻的时候身体一直都是很好最近他总是觉着没精就每天冲一包葡萄糖吃后来就觉着总是会口后来去医院查下来是糖尿病。老人有糖尿病吃什么好？



脑梗糖尿病该怎么治疗？,爷爷今年75岁了。从去年已经开始就有脑一直在喝药治疗。最近他被送往医院仔细检然后做了血常规仔细检发觉爷爷的血糖非常高。那么像我爷爷这样的情脑梗塞糖尿病应当怎么治疗？



糖尿病早期有什么状况？,叙述我的病情有尿糖（+餐后血糖4近期口干症平时爱吃坚持了近20体重一直在110-115公斤之请帮助我解不是糖尿病症状的早期表现出吗？谢谢您，



糖尿病贴片用法是什么？,本人男，今年50岁，两天前我被查出来患了糖尿病，买了糖尿病贴片回去准备使用，可是到家之后发现自己并绝不会用，所以想进行咨询一下医生，您好糖尿病贴片用法是什么？



糖尿病并发眼病严重吗？,我有糖尿病5年了，平常也很讲究调理，经常喝药控制，最近糖尿病第二级神经元眼病，这个严重吗？



目前糖尿病的现状有哪些？,我最近精神不因为我很困。在村医院测定血糖。结果表饭后空腹血糖分别为125和199小时。第三我去了城市体验中心做了尿糖和血糖测验。空腹血糖140尿糖+3。医生说糖尿病可以被确诊出的。并在省实施了尿酶、糖耐量、胰岛素施放实验和C肽施放实验。



糖尿病患者微血管病变怎么治疗？,过我家种了许多甘我每年都去很许多次。通我也讨厌吃糖。当我吃太多糖我总是备感口渴和不舒服。后我去医院仔细检查。发觉是高血糖症。我还吃了许多药来恢复健康。后我去医院仔细检查。我发觉了糖尿病。现在糖尿病是血管疾病。糖尿病微血管炎症怎么治疗呢？



1型糖尿病会不会传染？,我本来患1型糖尿但现在情况相对稳定。昨天和女朋友做爱她今天说她觉着不舒头不想吃许多东西。现在我很担心我如何传染了她。糖尿病会感染吗？我们应当留意什么？



糖尿病要如何进行饮食？,我二姐前段时间一直觉着口渴，老是觉着自己很饿，而且我们明显感觉她短时间内瘦了一些，结果到医院一查，说是糖尿病，糖尿病之后要特别注意自己吃的东西了，糖尿病饮食注意什么？



蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？,最近朋友从深山里弄了许多很纯正的蜂蜜赠给我，说让我有事没事喝一天，美容养颜，对肺部也好。我想拿许多回家给爸爸喝，可他有糖尿病，您好蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？



糖尿病人可以吃花粉吗？,医生您好我今年30岁了，刚刚仔细检查出患糖尿病，现在有个问题一直困恼着我，特别的苦恼想要进行咨询一下您好，糖尿病人可以吃花粉吗？特别需要有您的解惑，急需您的解释，谢谢！



是糖尿病前兆吗该怎么办？,我最近身体血糖比较高，而且一直居高不下，但是我平时日常的饮食力却没摄取非常高含量的糖类，所以说我质疑自己得了糖尿病，但是我又不太确认是不是。您好糖尿病的症状有哪些？



怀孕得了糖尿病怎么办？,我怀孕有一段时间了，这两天仔细检查发现自己得了糖尿病，您好怀孕得了糖尿病怎么办？



血糖含量高是否确诊为糖尿病？,医生，昨天去儿童医院拿药，我爸顺便让我测定一下血糖，因为他俩都是糖尿病患者，忧心我也会是，测定之后发觉血糖含量高，超乎了正常的范围，很是忧心，进行咨询下，血糖含量高，如何诊断为糖尿病？



糖尿病都怎么办的？,医生我现在有43岁了，男。我这段时间就是坚持出患上了糖尿病了，但是我对自己已经开始的时候还是蛮有信心的，但是身边的人说这个病难好，糖尿病都怎么办的啊？



蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？,最近朋友从深山里弄了许多很纯正的蜂蜜赠给我，说让我有事没事喝一天，美容养颜，对肺部也好。我想拿许多回家给爸爸喝，可他有糖尿病，您好蜂蜜对糖尿病患者有影响吗？



糖尿病人骨折怎么调养？,我大伯有糖尿病，昨天骑自行车跌倒小腿骨折了，我就想问问，糖尿病人骨折怎么调理？



糖尿病-尿路感染引起发高烧怎么办？,我叔叔得糖尿病了一年多了，一直是在口服降糖药物的，血糖控制的还可以。这两天有了新的症状再次发生，主要是因为糖尿病-尿路感染引来发高烧怎么办？像这种情况应当怎么治疗才好？



糖尿病人能吃什么食物？,奶奶有糖尿病快两年了，现在一直在自己麻醉胰岛素，平时饮食也比较注意，很少吃太甜的东西，不敢吃糖分高的食物，连大米饭都很少吃，但是食物种类太多，不清楚吃什么好，吃什不好，糖尿病人吃什么好



糖尿病能够吃百合吗？,我阿姨是有糖尿病的，她在饮食上有一些忌嘴的东西，这两天她因为感觉身体不舒服在住院，我想去看望一下她，我想给她煲银耳百合粥，但是我又想起来百合也有糖分，糖尿病可以吃百合吗？



糖尿病能吃雪蛤吗？,舅妈患了糖尿病，最近吃的特别多，而且还总是口渴的痛，总是不停的喝水，小便还频繁，人却总是再瘦，姐姐给舅妈买了雪蛤说是对身体有大补，但是得了糖尿病可以吃雪蛤吗？



糖尿病要如何进行饮食？,我二姐前段时间一直觉着口渴，老是觉着自己很饿，而且我们明显感觉她短时间内瘦了一些，结果到医院一查，说是糖尿病，糖尿病之后要特别注意自己吃的东西了，糖尿病饮食注意什么？



糖尿病饮食要怎么注意？,医生，我一名同事没读过有多少书，所以也不懂什么健康技术。可是她又患糖尿病，因为不懂糖尿病的技术，所以她从来没有注意过饮食这方面的问题。所以我就想帮她进行咨询糖尿病关于问题，您好糖尿病人在饮食上要注意什么？



怎么治疗糖尿病比较好？,原来的单位组织了一次老年人的健康检查，老妈去仔细检查了，闹腾了一上午的时间，发觉血糖又高了一些，医生说让打胰岛素，老妈不愿意，糖尿病怎么治疗比较好？是喝药治疗还是吃药好的快。



糖尿病会发生什么症状？,我爸爸患高血压，而患高血压又很容易会引来并发症。他就一直很担心自己容易患糖尿病。因为他一直都很喜欢吃甜食，又经常不活动的。医生，糖尿病可有什么先兆，好让我们能及时发现。



糖尿病尽量不吃哪些食物好？,我的婆婆前一段时间去医院健康检查仔细检查出患糖尿病，我正在照料我的婆婆，我不了解糖尿病的病情，不知晓婆婆不能够吃啥我想讨教一下，患糖尿病尽量不吃哪些食物？



糖尿病人常用药是什么？,当已经开始口渴腿部无现在用胰岛素的血糖比较稳用了许多现在用不着了。每天换一片口服降糖药。效果不是很好。什么药可以彻底根治？



求问糖尿病肾病该怎么治疗？,你好我患肾病和糖尿病，这种情况下我该如何治疗？患这两种病在饮食方面我哪些东西是不可以吃的？平时饮食只好吃清淡的吗



求问糖尿病挂什么科？,现在糖尿病很常见，我本人不怎么讨厌吃甜食的，所以我一直觉着糖尿病离我很远，平时也没怎么观注糖尿病这另一方面的问题，突然听朋友讲起这个，大家都建议我年纪也不小了，去检查一下糖尿病，我想问问糖尿病挂什么科



求问糖尿病有哪些症状？,个老朋友患上了糖尿病排位赛的监督我一定要留意身体健康不要换上这种疾病每天吃药喝药很烦恼除了各种的定年检，您好怎样才能推测我如何换有了糖尿病呢我如果没换有怎样才能打到预防工作的目的呢。



求问糖尿病能治好吗？,总是会感觉身体不得劲，是怎么了呢，糖尿病能治好吗？



求问结缔组织病怎么治疗,不见转好。10年2月份去（我弟弟在那训练），诊断为结缔组织病，服食激素到现在，递增到2片，血小板120在乎怎样的帮助：上述的症状是激素的副作用吗，服食一年了，还要用多长时间，还有什么好的治疗方法或者缓解副作用产生的症状。不已非常感谢



求问糖尿病是怎么得来的？,我发觉我身边有挺多，朋友都有高血糖，并且有患糖尿病的风险啊，您好糖尿病是怎么想得起来的？有什么办法能预防糖尿病啊？需要有忌嘴什么吗？



求问吃糖多会得糖尿病吗,老妈难过得糖尿病，平时不敢吃甜食不敢吃糖，吃糖多会得糖尿病吗？



刚查出有糖尿病如何治疗？,医生我今年36岁，男性，这两个月胃口不是很好，体重直线上升，以为是没吃好饭的原因，去医院一仔细检查，居然得了糖尿病，想您好一下，刚查出来有糖尿病，如何治疗？可以治好的吗？



糖尿病的治疗（伴有乙肝）怎么治呢？,医生，您好。我一老年人了，真是人到老了就容易再次出现各种身体问题，都怪年轻时不注意身体锻练，最近我仔细检查出患糖尿病的治疗（伴发乙肝），该怎么治疗呢？



请问糖尿病能吃玉米粥吗？,糖尿病能吃玉米粥吗？家里人给准备了玉米粥，我也挺讨厌吃的，但是怕吃了以后会影响到我的糖尿病，所以想问问我可以吃玉米粥吗？玉米是不是糖尿病病人禁忌的食物之一？



糖尿病贴片用法是什么？,本人男，今年50岁，两天前我被查出来患了糖尿病，买了糖尿病贴片回去准备使用，可是到家之后发现自己并绝不会用，所以想进行咨询一下医生，您好糖尿病贴片用法是什么？



糖尿病患者易患阳痿吗？,糖尿病患者易患早泄吗？小叔有糖尿病，但是他肾一直都不好，难过他得早泄。



关于糖尿病有什么更好的治疗方案？,我大伯今年已经71岁了，患糖尿病已经四年有余了，年年打点滴住院降血糖，吃了不少的药，活脱脱的个药罐子，我很想让他全愈，您好关于糖尿病有什么更好的治疗方案？



空腹血糖78是糖尿病吗,我给我的伯伯测了一下它的血糖，而且测的就是空腹血糖，空腹血糖是7点8，我不知晓这个正常的血糖值应当是多少，空腹血糖7，8是糖尿病吗



我想知道我是不是得了糖尿病呢？,我爷爷和我爸爸都有糖尿病，我也担心我有糖尿病，我想知道我是不是得了糖尿病呢？



糖尿病人是否可以服用蜂蜜？,外婆有糖尿病，平时吃东西很忌嘴，五谷杂粮吃的居多。外婆以前食量很好，自从得了这个病，许多东西都不敢吃了，现在起色也没以前好了。我在乡下买了些蜂蜜想给外婆吃，可是她说蜂蜜是甜的，她不能够吃。糖尿病人如何可以服食蜂蜜？



孕期糖尿病对孩子有影响吗？,刚开始怀上甜食吃多了，现在孕20周孕检得了孕期糖尿病，孕期糖尿病对孩子有影响吗？



这个是不是糖尿病？,最近我发现自己上小号时肚子经常会痛，而且淌出的尿液还能闻见很浓的异味，有一次我上完小号后还发觉有蚂蚁在厕亢旁边爬动，我质疑得了糖尿病了，您好这个是不是糖尿病？



检查出糖尿病该怎么办？,我今年76岁，然后最近去医院仔细检查的时候发现自己得了糖尿病。我很担心自己的身体，因为本来我就是老年人，所以这样可能会对我的身体更不好。所以我就想知道这应当怎么办呢？仔细检查书糖尿病该怎么办呢？



糖尿病尿检前有什么需要注意的吗？,我老公今年55岁了，最近一段时间发觉他上厕所的频率高了许多，而且经常很累一样，而且一直都很胖，我质疑是糖尿病，想您好一下，糖尿病尿检前有什么需要有留意的吗？



糖尿病具体会有什么表现？,最近一段时间总感觉饭量特别但是不仅没胖还瘦我质疑自己是得了糖尿如果患糖尿病会有什么表现出呢？



目前糖尿病的现状有哪些？,我最近精神不因为我很困。在村医院测定血糖。结果表饭后空腹血糖分别为125和199小时。第三我去了城市体验中心做了尿糖和血糖测验。空腹血糖140尿糖+3。医生说糖尿病可以被确诊出的。并在省实施了尿酶、糖耐量、胰岛素施放实验和C肽施放实验。



糖尿病患者可以吃大枣吗？,我岳母患糖尿病已经很多年了。她不敢吃糖之类的甜食。今天她买了许多大枣来丰富她的血液。她说她不敢吃它们。我想糖尿病人能吃红枣吗？我认为这枣是一种药材。



吃饼干易得糖尿病吗？,我姑妈在过去两年患了糖尿病。她服药十多年但每次去医院复都不理想。她身边除了许多朋她大病的部分处让她试试糖尿病的部分处方是什么？我姑妈很讨厌吃饼干。她吃饼干容易得糖尿病吗？



1型糖尿病比较新治疗方法有什么？,一直以为糖尿病只有老年人才会但是听我姐说她儿子被查出来患糖尿喝药吃药就是不见踪影据说最近有一种新的治疗方法所以想问下1型糖尿病最新治疗方法有什么？



糖尿病人食疗方法是什么？,我的一名远亲总是说他最近又渴又饿。当他去医院仔细检查他得了糖尿病。他的家人很难过。我据说糖尿病很难自愈。我的家人很担心。让我帮帮忙进行咨询几看一看糖尿病如何能治好。



糖尿病患者可以怀孕吗？,我姐姐她患糖尿但是现在发觉怀上您好一下医糖尿病人可以怀上吗？可有什么问题



糖尿病患者能吃煮玉米吗？,我爷爷上个月因为痛去医院仔细检医生说是糖尿病。开了许多并告诉我要留意饮担心老年人饮食混乱。今天我爷爷说他想吃玉米。糖尿病患者能吃煮玉米吗？



糖尿病患者可以吃黑米粥吗？,自从我得了糖尿我觉着很累也很容易。不管我吃有多我都觉着饿。然由于糖尿我不能够吃许多东糖尿病可以吃黑米粥吗？



地瓜营养糖尿病人能吃吗？,我丈夫是2型糖尿没并发服食西但病情没转好。几天一名同事一种古老的中药可以通过针灸治疗糖尿而且效果很好。我想让我丈夫试试但我不知我也不知晓它如何真的有效。针灸能治疗糖尿病吗？地瓜营养糖尿病患者能吃吗？



糖尿病会不会遗传给下一代？,我最近身体不是很尿液经常含有也有泡后来我到医院去仔细检查出患糖尿每天按时喝我想问一下糖尿病会不会隔代遗传给下一代？



糖尿病可以吃什么糖？,我很喜欢吃但是我前段时间仔细检查出了糖尿我还是管不住我的最想吃我想问糖尿病可以吃什么糖？



糖尿病治疗仪是否管用？,我患糖尿病已经很长时间患病期间喝药吃药都不见踪影效据说有个治疗仪很好但是我对这个也不了您好这是真的吗？



糖尿病感冒咳嗽偏方有哪些？,有糖尿病一年多感冒总是会休克全身头痛无睡眠不好感冒会每天服食降糖药时血糖有时会略高一点但没糖尿病的异常感觉就不能够喝期望你能喝药。找寻许多食期望专家能引用谢谢。



黑鱼糖尿病病人能吃吗？,我的母57现在正处在严重的糖尿病阶段。这是晴天霹雳，我该怎么办？命中注定要前半生受罪吗？大帮帮我们。我想让我妈妈尽快恢复健康。糖尿病患者多吃鱼合适吗？糖尿病吃什么样的鱼？谁知你能告诉我吗？



糖尿病有没有什么好的方法治疗？,前段时间我大姨被查出来患糖尿我据说这个病很严难过无法救您好糖尿病有什么好的方法治疗吗？



糖尿病能吃蓝莓吗？,糖尿病能吃蓝莓吗？你能吃含高血糖的蓝莓吗？什么水果好喝？请医生帮我看一看该给我丈夫买些什么？已经四五个月了。症状并不多。糖尿病能吃蓝莓吗？非常感谢医生对病人的解释。



糖尿病患者适不适合使用胰岛素？,之前备感身体不适就去医院仔细检结果被告之患糖尿但是是早期的。医患病期间一直有在喝但为了更好的救想使用胰岛您好医我这情况擅长用胰岛素吗？



糖尿病人瘦好还是胖好？,糖尿病是胖还是瘦？一段时间前医生确诊我患2型糖尿但我很瘦。我据说只有肥胖的人才有2型糖尿病。我会是1型吗？2型糖尿病应该是胖的还是瘦的？糖尿病患者胖还是瘦？



糖尿病是否能大量吃白萝卜？,我患糖尿病已经两年最近感觉口渴难胃口大但是身体日益消并且最近特别想吃白萝糖尿病能大量吃白萝卜吗？



吸烟会不会影响糖尿病的血糖？,距离我被仔细检查出患糖尿病已经有一年的时间但是最近我总感觉自己头晕而且流汗厉后来去医院仔细检查发觉血糖升高。是最近一直在抽烟的原因吗？抽烟会干扰糖尿病的血糖吗？



糖尿病眼应该如何治疗？,我妈妈患糖尿病好几年最近她觉着眼前一片模头晕恶质疑是糖尿病引来的并发所以您好糖尿病眼病如何治疗呢？



糖尿病人能喝水果酵素吗？,我姑妈患糖尿病已有两年多了。她一直遭到治疗。她麻醉了胰岛素并服食了许多降血糖药物。但是她的饮食控制得不这令得血糖有时不稳有时又高又低。你能讲解糖尿病的有关技术和治疗方法吗？患者在饮食中应当留意什么？糖尿病患者能喝水果酶吗？



糖尿病人吃什么肉类好？,糖尿病患者可以吃什么肉？糖尿病患者吃什么肉？我想问一下糖尿病患者吃什么肉。头有时腿无馒头等主但最重要的是多吃含有维生素和蛋白质的食如蔬菜和鸡如果血糖过最好不要吃任何主主要是蔬菜和蛋白质的食要知晓它如何有。是糖尿病吗？糖尿病患者吃什么？我能吃什么？



糖尿病酸中毒严重吗？,我的糖尿病已经得了两年多一直没非常痛所以您好糖尿病酸中毒严重吗？



浅谈糖尿病的药物治疗好吗？,母55发觉糖尿病三个多目前正在服食降血糖药物（格列吡酯片、白糖平、二甲双胍但血糖一直在上一直到9点约有时老年人晚上神经衰有时感觉心跳加有时感觉不到的。精神方您好我妈妈如何调整这种情况以稳定血糖？谢谢您，



糖尿病用什么针好？,什么针对糖尿病有好处？糖尿病患者麻醉的名称是什么？糖尿病需要有什么样的麻醉？今年血糖控制很好。专心服食降糖药。我个人相为了增加并发增加服食西药的长期效进行咨询医生还是专心服食？麻醉比药物好。



糖尿病能不能吃西洋参片？,我祖父患糖尿病。他患糖尿病已经快二十年了。药物已经使用了二十所以这段时间的病情获得了较好的控制。但是两天他吃了西洋参血糖升高了。糖尿病可以吃西洋参片吗？



糖尿病能吃什么糖比较好？,我妻子最近感觉又饥又到医院仔细检查出患糖尿因经常喝口很我想问一下糖尿病能吃什么糖比较好？



外科治疗糖尿病怎么治疗？,糖尿病已经10年现在每天都要吃胰岛有一天忘血糖会下降。再服一次药。但其中许多人已经理解了糖尿病的外科治疗。



糖尿病人不能吃哪些？,叔叔一直都有糖尿家族隔代遗一直都很小想理解糖尿病人不能够吃哪些？



糖尿病感冒了会怎么样？,感冒的糖尿病患者怎么办？奶奶的糖尿病最近很严重。她的血糖高达284。她去医院看了看。回家她坚持喝血糖降到81。但前天我感冒吃了甘康。昨天我全身都是冷汗。今天我觉着糖尿病的症状越来越严重。我该怎么办？



糖尿病患者如何注意饮食？,婆婆前几天去医院仔细检医生仔细检查说患了糖尿想问一下糖尿病患者如何留意饮食？



糖尿病空腹血糖的范围是多少？,最近总是喝水比较而且去厕所拉尿也是比较多的。我朋友说我这样可能是糖尿病的症状。我想去医院测定一下血糖。糖尿病空腹血糖的范围是多少呢？



糖尿病饮食指导有哪些？,同事的爸爸今年60岁最近去医院做检查出来有糖尿医生让平时留意饮所以您好几糖尿病饮食指导有哪些？



糖尿病什么原因住院？,为什么糖尿病病人一定要住院治疗呢？我家有亲就是因为糖尿病已经20十多年他自己许多事情也都知但为什么医生还是建议他要住院治疗呢？



糖尿病需要终身服药吗？,外婆糖尿病几个已经开始他吃的特别人却瘦现在市场全身没力气还不想喝药三个糖尿病需要有终身服药吗？



糖尿病跑步能降血糖吗？,也许是因为坏的生活习惯。我患了糖尿病。虽然我去了和的很多大医院谋求医疗建但我的病情越来越糟。我觉着我的生活很痛我的生活一文不值。你能讲解一下糖尿病的技术和治疗方法吗？糖尿病患者能减低血糖吗？



糖尿病会不会引起腿疼？,我叔叔最近腿疼的厉害走路都走不要拄拐没受了伤就是有糖尿您好下糖尿病会不会引来腿疼？



糖尿病是不是腿痛？,叔叔前段时间去医院的时候医生检查出的叔叔有糖尿叔叔最近一直觉着自己的腿有些您好糖尿病是不是腿痛？



怎样才能确定患了糖尿病?,医生我最近总是容易备感口渴喝了一些水之后又会上一些趟厕所，而且很容易饥饿，一天吃五六顿，不知晓自己是不是得了糖尿病，您好怎样才能确认患了糖尿病?



糖尿病艾灸哪个部位？,艾灸对身体一些地方都有好处，不管是什么病，做艾灸总有对那个病管事的。我糖尿病一年多了。经过朋友讲解也想试试看做艾灸能不能治好。所以想详细理解一下糖尿病艾灸哪个部位？



打胰岛素是几型糖尿病？,我小姑患糖尿病已经两个月了，我据说不是所有的糖尿病病人都需要有打胰岛素，想知道打胰岛素是几型糖尿病？



玉米面含糖量那么高，糖尿病人能常吃吗？,我大伯母一直以来都比较肥胖，患比较严重的糖尿病，中午她一直说想吃玉米面但是我担心她不能够吃，您好一下医生，玉米面含糖量那么高，糖尿病人能常吃吗？



糖尿病人可以喝参片泡水吗？,妈妈从去年已经开始就被查出来由糖尿病，一直都在吃降压药，而且饮食，很注意。这两天姐姐从台湾买了一些叁片回去给妈妈补身体，您好。糖尿病人可以喝参片泡水吗？



糖尿病跟贫血吃什么好？,医生我妈妈她有糖尿病，我想理解一下糖尿病跟缺血性贫血吃什么好？



糖尿病20年怎么预防并发症？,我家公有糖尿病已经20年了，刚开始不痛不痒就没去看重。直到现在看见他朋友有糖尿病并发症了就已经开始担心自己的糖尿病会不会有并发症？您好预防工作糖尿病并发症有什么好方法？



高血压能吃芝麻吗？,我的老板患高血压，糖尿病和颈椎病等疾病，得了高血压能吃芝麻吗？



1型糖尿病患者有可能死亡吗？,医生，您好糖尿病是怎么来的？是不是分两种？第一种是一型第二种是二型？1型糖尿病患者有可能濒死吗？还可以治疗得好吗？要怎么治疗方才能好？是一型比较严重还是二型比较严重？



葡萄糖6.45是不是糖尿病前期啊？,医生，我去医院的内分泌科理解仔细检查，然后医生告诉我结果，结果是体现我是葡萄糖6.45的情况，这是什么意思呢，这是有问题的状态吗？葡萄糖6.45是不是糖尿病前期啊？



糖尿病烫伤怎么办啊？,婶婶有糖尿病，现在她烧伤了，不知晓该怎么解决，糖尿病烧伤怎么办啊？



糖尿病肾虚怎么治疗？,仔细检查出糖尿病已经有一段时间了，一直都在喝药吃药控制血糖，这段时间又在医院仔细检查出有些肾虚，不知晓该怎么办了，想进行咨询一下糖尿病肾虚怎么治疗才好呢？喝药怕影响血糖，不喝药又没办法吃。



糖尿病患者寿命有多久，能活到七十岁吗？,我老公今年已经六十五岁了，他前段时间被确诊出患糖尿病。我非常担心他的寿命问题，所以我想进行咨询一下医生，糖尿病患者寿命有多长时间，能活到七十岁吗？期望医生尽快回复我。



高血压能喝糖水吗？,今年我33岁，但是我的高血压比较严重，这次来月经想喝一点儿红糖水，因此想问高血压能喝糖水吗？



糖尿病最严重时的血糖指数是多少？,这段时间以来我的身体很不舒服，我就去医院做了个仔细检查，竟然仔细检查出的我有糖尿病这种情况，而且还是非常严重的时候，我现在血糖指数非常的高，您好糖尿病最严重时的血糖指数是多少？



1型糖尿病怎样治疗效果能好些？,大夫，最近一段时间公司组织去医院健康检查，没想到竟然血糖高，想问下1型糖尿病怎样治疗效果能好多？平时是不是要少吃些含糖的食物啊，有什么好的治疗的方法吗，谢谢您了大夫。



糖尿病尿路感染怎么办？,我的姑姑的因为糖尿病，还再次出现尿路感染，真的是没见过，糖尿病，尿路感染怎么办？



糖尿病人腿总是没劲乏力是怎么回事？,发现自己有糖尿病后，一直控制饮食习惯，服药都30年了！药对肾的副作用真的很大！还好用不着打胰岛素！否则经济上独自承担不起！糖尿病人腿总是没劲儿乏力是怎么回事？



糖尿病烫伤怎么办啊？,婶婶有糖尿病，现在她烧伤了，不知晓该怎么解决，糖尿病烧伤怎么办啊？



糖尿病能引起皮肤痒吗？,外婆有糖尿病，她最近一直说皮肤很干燥很痒，擦了凡士林也没有用。糖尿病能引来皮肤痒吗？



糖尿病尿路感染怎么办？,我的姑姑的因为糖尿病，还再次出现尿路感染，真的是没见过，糖尿病，尿路感染怎么办？



糖尿病哪里治疗效果比较好？,最近有个朋友，她老是觉着身体不太舒服，而且最近一段时间感觉比之前还严重，之后感觉撑没法了，就去医院做仔细检查，说是有糖尿病，我就是想理解一下糖尿病哪里治疗效果最好？有哪家医院对这个东西比较专业的嘛？



糖尿病的人能喝牛奶吗？,医生，我妈妈患糖尿病已经有三年多了，平时都不按时喝药的，她经常吃青菜，不怎么吃肉，早餐喝牛奶吃包子，但是经常喝牛奶就容易再次出现头晕，想您好糖尿病的人能喝牛奶吗？



是什么原因引起的糖尿病？,您好医生，我舅妈今年51岁，我前阵子据说她得了糖尿病，我想问一下医生，是什么原因引来的糖尿病？她每天都有进去做活动，为什么还会得这个糖尿病啊？



生气会得高血压吗？,叔叔他患心脏病，糖尿病等疾病，脾气不好经常生气会得高血压吗？



糖尿病会遗传给下一代吗？,这几天我总是想上厕所，特别是晚上的时候，一整夜大概需要有跑好几趟。以前的时候我不是很喜欢喝水，可是最近一直喝一些，食欲特别的好，去医院加查说是糖尿病。想要孩子，您好糖尿病会隔代遗传吗？



高血压三高是哪三高？,今天去拿健康检查报告，说我患高血压三高。您好高血压三高是哪三高？



高血压可以吃甜的吗？,我平时很喜欢吃甜的食物，最近被查出来患高血压，您好医生高血压可以吃甜的吗？



我是二型糖尿病人，饮食需要注意什么？,医生我是二型糖尿病人，大概是上一个月去医院仔细检查我的尿糖才发觉的。我目前正在服药，在控制我的尿糖当中。我不知晓饮食应当注意些什么，想问一下。



糖尿病人长期打胰岛素有危害吗？,大伯得了糖尿病，医生让他坚持麻醉胰岛素，糖尿病人长期打胰岛素有危害吗？



糖尿病患者治疗过程中能吃羊肉吗？,我老婆现在是一位糖尿病病人。然后现在也是在治疗的过程中，然后老婆说她现在特别想吃羊肉。可是我又担心她的身体。糖尿病患者治疗过程中能吃羊肉吗？谢谢！



糖尿病血象低是怎么回事？,我的叔叔他有糖尿病，昨日去仔细检查，发觉什么血象低，我想问一下，糖尿病血象低是怎么回事？



糖尿病人可以吃香菜吗,我的父亲，在前几天查出来有糖尿病，消瘦的厉害，也爱口渴，他特别爱吃蛋糕，甜品，除了豆制品，我想帮他问问吃甜品可以吗？他还爱吃香菜，糖尿病人可以吃香菜吗？



高血压的人能吃虾吗？,我爸爸今年48岁了，患三高，也就是高血压，高血糖，高血脂，他平常很讲究血糖问题，比较忌嘴，可是血压总是控制不好，要通过降压药来控制，今天想给爸爸做点虾吃，高血压的人能吃虾吗？除了什么忌嘴吗？



有糖尿病和直肠癌能喝牛奶吗？,我感觉我真的是年纪越大疾病越多，前不久才因为小便不正常被诊出糖尿病，最近又因为大便频繁发觉患了直肠癌，现在我饮食挺注意的，但是我早餐有点想喝牛奶，想知道有糖尿病，又得了直肠癌能喝牛奶吗？



脑梗塞加轻微糖尿病怎么治疗？,你好想进行咨询一下，我父亲前一段时间得了脑梗塞，之前的话呢，他有糖尿病，这两个病赶在一同了，最近总是头晕恶心胸闷，去医院仔细检查了，医生开了一些药物，想进行咨询一下，脑梗塞加轻微糖尿病治疗后有什么注意事项。



二型糖尿病并发症怎么治疗？,二型糖尿病就是比较严重的糖尿病吗？我时常规劝另一半要忌嘴，可是他不听我的，他的二型糖尿病还引起了并发症，二型糖尿病的并发症，该怎么治疗呢？二型糖尿病的饮食是咋样的。



糖尿病人血糖不稳定可以怀孕么？,虽然自己有40岁了，可还是想再造个孩子，但我是个糖尿病患者，血糖有时候不太稳定，糖尿病人血糖不稳定的话，可以怀孕吗？如果强制怀孕，会引起什么样的问题？怎样推测血糖稳不稳？



糖尿病能不能用中药进行治疗?,医生，我爸爸今年76岁了，就是最近去医院仔细检查身体，然后发觉有点糖尿病，医生，我想知道，就是我爸爸应当怎么办？糖尿病能不能用中药实施治疗?期望您可以告诉我我应当这么做？



糖尿病人饮食上应注意什么？,我婆婆身材比较的胖，他之前的时候吃晚饭也不知晓注意一点儿，然后现在是他得了糖尿病，之前的是他是吃点药，但是他也不吃里，天天是玩了，糖尿病人饮食上应注意什么？



口甜是糖尿病吗？,这几天晚上睡午觉的时候我总是半夜里的时候觉着嘴巴干燥，有时候还会莫名的噘着嘴巴里面感觉到甜，但是我睡午觉前并没有吃糖，也没喝含糖的饮料，不知晓这种突然地口甜是糖尿病吗？



请问高血压患者可以献血吗？,医生。我今年才40岁，但是就有高血压了，据说无偿献血对身体好，而且还能帮助别人，想去无偿献血，后来据说喝药的不可以去献，我不吃降压药去献可以吗！您好高血压患者可以无偿献血吗？



糖尿病患者能否吃苹果和桔子？,我老公由于工作的原因，经常熬夜加点饮食不规律。今年年初我老公查出来了糖尿病，现在我们在饮食上特别注意。因为老公平时爱吃水果，所以我想讨教一下医生，糖尿病患者能不能够吃苹果和桔子？



糖尿病脑梗塞的症状？,我的父亲最近住院了，是因为早上下来洗脸突然之间就黑朦然后跌倒，直接救护车带到医院的，想问一下糖尿病脑梗塞的症状？是糖尿病的并发症吗？好治疗吗？以后会不会像脑梗塞一样一手一脚的？



有什么病会引起高血压？,各位医生下午好，我今年48岁，到这个年纪还是难过有什么三高，我想理解一下有什么病会引来高血压？



糖尿病症状gtjc是什么意思？,我的爸爸两年前就得了糖尿病，因为这是一种慢性病，家里让他经常检查一下，今天我陪爸爸去医院仔细检查，化验单上写着糖尿病症状gtjc，我在这进行咨询一下，糖尿病症状gtjc是什么意思？



糖尿病该怎么改善？,我患糖尿病已经很多年了，但是经过积极互相配合医生的治疗，现在这段时间情况好些了。但是像我这种患两年糖尿病的病人想要全愈的话，需要有怎么做？糖尿病该怎么治好？



糖尿病吃什么补肾？,一直喝药控制血糖但是血糖还是忽高忽低的不稳定，糖尿病吃什么补肾？



有糖尿病血糖7点是正常吗？,我现在有糖尿病。今年38岁，血糖7点正常吗？以前我去测了一下有八点多医生就叫我吃二甲双胍来控制血糖。现在已经吃了一个多月了。听他们说这个药对肝有危害。是不是好象那还专心要喝药吗？



糖尿病病人能做手术吗？,我叔叔去医院仔细检查出糖尿病，医生建议我叔叔喝药来治疗，可是吃了大半年的药叔叔还是没好，去问医生，医生却道专心喝药，为什么不能够做手术？糖尿病病人能做手术吗？



糖尿病引起眼底病变眼前有黄斑怎么办？,大夫，我的叔叔前两年健康检查的时候被查出来得了糖尿病，因为老是不按时喝药，所以现在已经再次出现了并发症，想问下糖尿病引来眼底病变眼前有黄斑怎么办？有什么好的治疗方法吗。



糖尿病喝什么中药好？,糖尿病十多年了吃西药一直都没获得很好的控制，糖尿病喝什么中药比较有效？



爸爸的遗传性高血压怎么办才好？,医生您好，我爸爸患遗传性高血压，每天都要喝药，要是哪一天忘吃降压药了，血压充的意向就高上去了，爸爸的遗传性高血压让我很担心。我想进行咨询一下这个病有治愈的可能性吗？



糖尿病患者小便浑浊是怎么回事呢？,我爸爸今年54岁，好久之前就仔细检查出的爸爸患糖尿病，爸爸一直都在喝药，但是不知晓怎么回事，最近我爸爸跟我说他自己小便时浑浊的，我很担心，想问问医生，糖尿病患者小便浑浊怎么回事呢？



糖尿病患者出现哪些情况不宜运动？,我大舅患糖尿病已经一年多了，从他患糖尿病已经开始他就没活动过，这是医生的叮嘱，但是我觉着有点古怪，想问一下医生，糖尿病患者再次出现哪些情况不宜活动呢？



糖尿病为什么会得并发症？,医生您好，我叔叔仔细检查出糖尿病已经有一年多了，昨天他又仔细检查出了糖尿病肾病，医生说这个是糖尿病的并发症，我就想问问医生，糖尿病会得并发症的原因有哪一些？



高血压糖尿病吃什么药好？,我外婆去年仔细检查得了高血压糖尿病，做孙女的我，这个新年要过去看望她，所以想问问医生，想她这样的高血压糖尿病吃什么药好？可有好的推荐？比较好绝不会再次出现什么副作用。



糖尿病检查项目有哪几项？,大娘从今年开春以来，食欲就一直不太好，身体也越来越瘦了，而且还总是感觉尿频尿急的。去医院仔细检查，被查出来了糖尿病，医生让饮食上注意一些，而且还要去医院不定期复查，复查的时候糖尿病仔细检查项目有哪几项呢？



糖尿病人感冒了吃什么药好？,老爸患轻度糖尿病，前几天天气比较冷，老爸不知晓怎么的就感冒了意识都在咳嗽流鼻涕。现在老爸食欲很不好，精神状态也很差，我想给老爸买些药。但是糖尿病人感冒了吃什么药好呢？



糖尿病人如何增强免疫力？,我朋友今年40岁了。因为他经常吸烟喝啤酒，就不小心得上了糖尿病去医院仔细检查大夫说让他戒烟戒酒，我想问问糖尿病人如何增加免疫力，因为他现在总爱感冒，你吃了好些药，可是没什么效果。



空腹血糖是6.3是糖尿病吗？,这一次健康检查中，我被查出来血糖是十点，您当时是吃了早饭。医生说可能会具有糖尿病，叫我第三天空腹去测血糖，第三天去测了是6.9，后来两天又去测了，分别都是空腹血糖是6.3是糖尿病吗？



得了糖尿病能过性生活吗？,我最近恋爱了，和女朋友的关系还是挺稳定的，如果不出意外的话我们应当会结婚，昨天我们想要做爱的时候都会注意些问题，但是我有糖尿病，所以我想问问得了糖尿病能过性生活吗？



患有糖尿病已经做了心脏支架能运动吗？,活动可以让人的身体变好，但是我丈夫他的身体很虚弱，我不知晓能不能让她陪我一同活动，我先生患糖尿病、冠心病、已经做了心脏支架能活动吗？这样的情况能做活动吗？



糖尿病人不能吃什么药？,爸爸患了糖尿病好多年了，平时一点儿甜食也不敢吃，最近又感冒了，我想给他去买感冒药，但好些药糖尿病人都不可以吃，我也不是很理解，担心买错了，您好糖尿病人不能够吃什么药啊？



糖尿病引起视力下降吗？,医生得了糖尿病大概得了一年，然后现在发觉看东西有点模糊，好象是糖尿病引来视力下降，现在看东西一定要换到，很近的地方才看的到，眼睛也很酸痛，干涩，想问一下要怎么办？



糖尿病患者怎样控制血糖？,我是一位糖尿病患者，糖尿病史已经有10十多年了，这是在十多年，每天都需要有吃降糖药物来保持身体，但是血糖一直不稳定，想问一下医生怎样控制血糖？除了吃降糖药，除了其他的方法吗？



糖尿病人能吃什么蔬菜?,我患糖尿病时间也不久，也就是最近一段时间才仔细检查出的的，从医院回去后医生给我开了一堆药，让我每天喝药测血糖，然后要注意饮食，您好糖尿病人能吃什么蔬菜、水果好呢？



糖尿病引起的症状是什么呢？,自己的饮食习惯一直都是很规律的，但是现在自己20天就瘦了十几斤，自己真的是非常的痛，因为自己本来就不是很胖，现在就更瘦了，觉着自己应该是身体出问题了，糖尿病引来的症状是什么呢？



糖尿病引起的阳痿能缓解吗？,我才24岁，就得了这样的病，我以后怕是别想在娶老婆了，我也不想耽搁人家姑娘啊。糖尿病引来的早泄，能治好吗？现在在积极喝药，也去看了一些中医，可是我心里还是不舒服。



化验糖尿病前用空腹吗？,我爸最近总感觉自己很不舒服。尿出的的尿感觉都是黏黏的，稠稠感觉。也总是觉着自己腰很酸，背很痛，然后家里就质疑他是不是得了糖尿病。现在得空了，带他去仔细检查，化验糖尿病前用空腹吗？



糖尿病患者便秘该如何解决？,我是一位糖尿病患者，最近我总是便秘了，但是一些的食物我也不能够吃啊。香蕉是可以润肠通便，但是糖分太高了不敢吃。开塞露我怕会引发排斥，糖尿病患者便秘该如何解决？



餐前血糖正常餐后血糖高算糖尿病吗？,餐前血糖正常餐后血糖高算糖尿病吗？因为担心自己得了糖尿病，所以我会在，仓前和餐后进行一次血糖的检查，但是今天我发觉餐前血糖正常餐后血糖高，您好这正常吗？



糖尿病葡萄糖值多少正常？,最近老是再次出现口渴，而且怎么喝水也不缓解，又经常觉着饥饿想吃东西，后面到医院仔细检查了以后才知晓血糖有点偏高，也不知晓会不会得糖尿病，想理解一下糖尿病葡萄糖值是多少？



糖尿病四个加号正在住院吃些什么好？,个朋友44岁了，去年仔细检查患糖尿病，年龄是44岁糖尿病四个加号正在住院吃些什么好呢？一些次医院治疗进行恢复还不够理想，您好医生就此症状需要有吃什么药物，平时注意吃什么比较好呢？



乳果糖口服溶液糖尿病人可以吃吗?,我是一位糖尿病患者，平时也非常注意饮食，但经常出现便秘的症状，最近去药店买了乳糖口服溶液，乳果糖口服溶液糖尿病人可以吃吗？这种药物对糖尿病可有影响？现在还需要有注意些什么？



患糖尿病会有白内障吗？,奶奶年纪大了，前不久上厕所在里面昏倒了。才查出来是患糖尿病性视网膜病变1期除了白内障初期。所以才会不知不觉的晕过去，糖尿病人有白内障怎么医治呢？需要有吃些什么药控制吗？



糖尿病患者可以多食用高纤维食物？,我叔叔上个月获知自己患糖尿病，朋友据说他的病后建议他可以多吃高纤维食物，他不太懂这些，想进行咨询一下医生，糖尿病患者可不可以多食用高纤维食物呢？



糖尿病的治疗方法有哪些呢？,我从小就是领着我的爷爷一同长大的，现在我的爷爷现在确实年纪也大了，并且他现在还得了糖尿病，我想要带他去医院进行治疗，您好糖尿病的治疗方法有哪些呢？



糖尿病会引起发烧吗？,爷爷患上了糖尿病，也是刚诊断不久，最近两天一直发烧，质疑是糖尿病的问题，我想问一下医生，糖尿病会引来发烧吗？这个糖尿病会有什么并发症吗？怎么治疗呢？请给我们一些建议。



假性糖尿病需要怎样治疗？,工作很辛苦的，平时也很忙碌不能够好好的运动休闲和吃晚饭，因为，这段时间总是再次出现虚汗除了浑身发疼，除了多喝水也口干的毛病，已经开始以为是感冒了，去医院仔细检查却发觉是假性糖尿病，这个假性糖尿病需要有怎样治疗？



糖尿病喝三七和苦瓜水有作用吗?,我公公是个糖尿病患者，已经诊断有好长时间了，我看见有跟糖尿病有关的东西都会留心，最近看见个偏方，就是三七和苦瓜水，您好糖尿病喝三七和苦瓜水有作用吗?



糖尿病者可以吃牛肉和荔枝吗？,我老公他前不久患上了糖尿病，这些天也一直在医院进行着治疗，他以前总是爱吃一些带糖的东西，尤其是爱吃荔枝，一吃就是一些，现在得了糖尿病，就应当增加吃这些了，您好糖尿病者可以吃牛肉和荔枝吗？



得了糖尿病能过性生活吗？,我最近恋爱了，和女朋友的关系还是挺稳定的，如果不出意外的话我们应当会结婚，昨天我们想要做爱的时候都会注意些问题，但是我有糖尿病，所以我想问问得了糖尿病能过性生活吗？



糖尿病患者出现哪些情况不宜运动？,我大舅患糖尿病已经一年多了，从他患糖尿病已经开始他就没活动过，这是医生的叮嘱，但是我觉着有点古怪，想问一下医生，糖尿病患者再次出现哪些情况不宜活动呢？



糖尿病人吃六味地黄丸好吗？,我患糖尿病已经有两年多了。自从踏入中年妇女阶段的我感觉头晕目眩，且有点腰膝酸软，时还感觉口燥咽干，女儿给我买了六味地黄丸。想进行咨询一下专家，我是糖尿病人吃六味地黄丸好吗？



糖尿病并发症尿毒症要怎么治疗？,我一年前被仔细检查出患上了糖尿病，平时经常想上厕所，虽然我一直在喝药，可是效果不是特别显著。到医院去仔细检查结果是糖尿病并发症尿毒症体内大量积水，医生我想知道这应当怎么治疗？



胰岛素治疗糖尿病的适应症效果怎么样？,得了糖尿病一直在喝药想换胰岛素，您好胰岛素治疗糖尿病的适应症效果怎么样？



哪些药治疗二型糖尿病效果好？,前些天我去医院拿自己的检查报告，看见报告上体现自己有了二型糖尿病，这预示着我没治好病的时候要注意饮食，不能够吃油腻和糖分高的东西，口服哪些药治疗二型糖尿病效果比较好？



糖尿病指数达到11了应该怎么办？,我今年52岁，我是一位朋友送患者，是去年9月份才出的的，上周我去医院复检的时候，发觉糖尿病指数达到了11，医生说我这种情况是拥有偏高了，医生，糖尿病指数达到11了应当怎么办？



糖尿病高血压吃什么药好？,糖尿病高血压吃什么药好，糖尿病的饮食治疗，尿病的典型症状有哪些?糖尿病之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，糖尿病又没建好。在医院做了治疗之后。



糖尿病人能吃决明子吗?,据说决明子有润肠通便，降脂明目，治疗便秘及高血脂的功效，恰巧我血脂高，且最近便秘，所以想着弄点决明子泡茶喝，但是我又有点轻微的糖尿病，不知晓糖尿病人能吃决明子吗?



血糖8.2是糖尿病吗？,大夫，前一段时间单位组织健康检查的时候发觉血糖有点高，血糖8.2是糖尿病吗？大夫能不能告诉您一下平时的日常生活中应当注意什么呢，有什么好的能降血糖的方式吗，谢谢你了。



糖尿病综合证有方法治吗？,医生我有个亲戚今年四十五岁了，最近身体不适就去医院仔细检查身体，被仔细检查出患了糖尿病综合评价证，现在在医院理解治疗，但是一直都很担心治不好，老说什么治不好不要浪费钱的话，医生，这病有得治吗？



血糖是17.2是糖尿病吗？,我今年44岁，最近感觉排尿有些怪异，排出来的尿有一股味道，而且颜色还特别黄，我看见我尿过的地方有蚂蚁爬，我质疑是糖尿病，血糖是17.2是糖尿病吗？最近我觉着口渴了。



糖尿病人可不可吃猪心吗？,我婆婆今年63岁，自从2年前她被诊断为糖尿病后，医生让她留意饮食，她就经常性的这个也不敢吃，那个也不敢吃。今天，老公在菜市场买了个猪心回去，她也不敢吃，您好糖尿病人可以吃猪心吗？



糖尿病能不能喝蜂蜜？,我公公一直有糖尿病，一直在喝药控制。上周，我有个朋友送了一罐子蜂蜜给我们，而且还是正宗的土蜂蜜，公公看见我们喝他也很想喝，但是他又有糖尿病。您好糖尿病可以喝蜂蜜吗？



糖尿病人能吃嫩玉米吗？,我二婶三年前就被确诊为糖尿病了，之后就一直没返回过药，并且还自己打胰岛素，人家医生说糖尿病人不可以吃太甜的东西，但是她老是爱吃嫩玉米，现在的嫩玉米又那么甜，糖尿病人可以吃嫩玉米吗？



糖尿病人能吃蛋白粉吗？,大夫，我今年36岁，前一段时间健康检查的时候发觉得了糖尿病，不是很严重，因为现在一直吃着蛋白粉增肌，糖尿病人可以吃蛋白粉吗？现在真的很诧异。有什么好的办法吗。谢谢



糖尿病人可以补钙吗？,我患糖尿病好几年了，在饮食方面都很注意，可是最近总感觉浑身没劲儿，头晕眼花，心烦意乱的，还老是出虚汗，晚上也睡不好觉，进行咨询医生说是缺钙致使的，您好糖尿病人能补钙吗？



糖尿病通常能喝酒吗？,老公平常就讨厌喝啤酒，现在年纪大了，身体就逐渐再次出现各种问题，前几天去仔细检查医生说老公得了糖尿病，但是老公还是很想喝啤酒，您好糖尿病能喝啤酒吗？会不会危害到自己的身体？



糖尿病要打胰岛素吗？,爸爸是糖尿病患者，有两次忘打胰岛素就晕了过去。想进行咨询几下，糖尿病必须打胰岛素吗？



糖尿病在饮食上应注意什么？,我妈去年因为空腹仔细检查血糖过高被诊断为了糖尿病，之后就已经开始在治疗糖尿病的路上一去不返，除了定时的口服药物，除了不定期的仔细检查，今天回去说医生叫她讲究一下饮食，而我们更多的也不懂，为此想进行咨询一下糖尿病饮食上应当留意什么？



葡萄糖8.5是糖尿病问题吗？,我前几天健康检查，仔细检查中葡萄糖8.5，葡萄糖8.5是糖尿病吗，我该怎么做？



糖尿病血糖一直居高不下怎么办？,我爷爷今天68岁了，前两年他查出来有糖尿病，这两年一直在靠打胰岛素，但是打了胰岛素之后只好保持一段时间，糖尿病的血糖一直还是居高不下，医生，糖尿病血糖一直居高不下应当如何治疗呢？



糖尿病什么程度会危急生命？,我的姑妈她就有糖尿病，不过她的糖尿病没特别的严重，据说糖尿病特别严重的话会影响到自己的生命的，我因为这个事情一直都小心翼的照料着她，糖尿病到啥程度会危急到生命？



葡萄糖8.5是否是糖尿病吗？,我前几天健康检查，仔细检查中葡萄糖8.5，葡萄糖8.5是糖尿病吗，我该怎么做？



糖尿病出现低血糖标准是什么？,糖尿病低血糖标准是什么？那要怎么降低血糖值呢，多吃糖类食物吗？



糖尿病什么程度会危急生命？,我的姑妈她就有糖尿病，不过她的糖尿病没特别的严重，据说糖尿病特别严重的话会影响到自己的生命的，我因为这个事情一直都小心翼的照料着她，糖尿病到啥程度会危急到生命？



请问糖尿病的影响有多大？,其实是比较难受的，请问糖尿病的干扰有多大？



糖尿病的较新疗法有哪些？,其实是比较难受的，请问糖尿病的最新疗法？



高血压糖尿病药有哪些？,其实是比较难受的，请问高血压糖尿病药？



甲状腺和糖尿病有关吗？,公公患糖尿病已十多年，最近产检医生跟他说得了甲状腺。甲状腺和糖尿病关于吗？



糖尿病人能喝纯蜂蜜吗？,我老爸这三天里拉粑粑都很困难要很用力方才能拉出的一点点，我知晓蜂蜜可以润肠通便，所以我就想冲点蜂蜜水给我爸喝，可是我爸有糖尿病，这糖尿病人能喝纯蜂蜜吗？



盐酸氨基葡萄糖片糖尿病人能吃吗？,我比较胖但身体健康情况一直还不错，前天早上下来突然就觉着头晕干呕症状，去医院仔细检查了医生说我血糖高有糖尿病，让我吃东西注意点，医生我想问盐酸氨基葡萄糖片糖尿病人能吃吗？



患有糖尿病怎么治疗?,医生，您好！我奶奶今年已经66岁了，她患很严重的糖尿病，这已经10年了，她一直不愿意去看医生，我们都很担心她，想进行咨询一下医生，患糖尿病10十余年改怎么治疗?



糖尿病14年了会不会恶化？,家里的爷爷，每次我们吃甜食的时候就爷爷不可以吃，问妈妈，妈妈说爷爷身体有点小毛病是不可以吃糖的，后来我知晓爷爷有糖尿病，我很担心现如今爷爷已经有糖尿病14年了会不会继续恶化？



2型糖尿病是否可停食降糖药？,大姨患的是2型糖尿病，她有积极地理解治疗，平时吃的也是低糖的食品，这次的仔细检查结果，血糖含量已经彻底恢复到正常值了，胰岛素的数量也有所增涨，2型糖尿病如何可停食降糖药？



糖尿病能吃蜂王浆吗？,表姐身体一直都不是特别好，前段时间据说她又得了糖尿病，我本来都已经给她买了一些蜂王浆，因为听朋友说蜂王浆可以稳定一个人的体质，增加免疫力，我想问一下，糖尿病能吃蜂王浆吗？



糖尿病皮肤溃烂后敷药会好转吗？,叔叔今年59岁了，身体一直不是太好，因为一直有糖尿病的毛病。平时一直在服药，血糖会控制的还可以。但是现在情况特别的糟，糖尿病皮肤化脓后换药已经3个月不见踪影转好怎么办？



糖尿病可以艾灸嘛？,我爸一直都有糖尿病，最近他说自己感觉浑身乏力、腰酸背痛，糖尿病可以艾灸嘛？



糖尿病吃消渴丸有用吗？,我公公在去年三月份的时候因为体重上升的特别快，去医院仔细检查出的糖尿病，一直在打胰岛素，天天打他也特别不耐烦，朋友给推荐了个药物叫烦渴丸，想讨教下这方面的医生，糖尿病吃烦渴丸有用吗？



糖尿病办慢性病住院都检测什么？,医生，你好。我老公最近身体有点不舒服，所以我们就去医院做了仔细检查，结果医生说我老公有糖尿病了需要有住院仔细观察，您好医生糖尿病办慢性病住院都检验什么？



糖尿病人打胰岛素后还能停止吗？,我的伯伯之前就患糖尿病了，在亲戚的推荐下打了胰岛素，胰岛素也特别的贵，搞得我伯伯现在都不想打胰岛素了。即使起效得快，因为之前我伯伯一直坚持打胰岛素。我难过他已经有了那个习惯，所以我想问一下大家，糖尿病人打胰岛素后还能停止下来吗？



手术治疗糖尿病的效果怎么样？,我想进行咨询一下手术治疗糖尿病的效果怎么样，我想通过做手术的方式来治疗我的糖尿病，我很无语，这个糖尿病我从小就有，家里人也没换，手术治疗可能会比较好一点儿吧，吃完不管用！



二型糖尿病比较好的治疗方法是什么啊？,我老公患糖尿病，医生给做了确诊，说是二型的，我不知晓怎么给我老公救治呢，但是我老公现在每天是胰岛素呢，效果是很一般，比较的排斥呢，二型糖尿病最好的治疗方法是什么啊？



2型糖尿病请问严重吗？,医生，我是2型糖尿病，您好严重吗？如果有糖尿病的话平时可以打什么品牌的胰岛素来缓解症状啊？有糖尿病的话平时能吃一些高糖分的食物吗？有什么要忌嘴的吗？



髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办？,我的个亲人最近生病住院了，其实是出了严重的车祸，我真的忧心他，我去了别人说他骨折了，我想问问髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办。我真的好忧心他不能够好下来啦。



糖尿病患者怎么缓解脚痛？,我爸是一位糖尿病患者，他长期都在喝药治疗。最近他已经开始说自己的脚很痛，换药什么的都没有用。晚上睡午觉也睡不好。这是怎么一回事？是他病情缓解了吗，我们该怎么办？



腔隙性脑梗死咋医治？,2年前我母亲仔细检查出腔隙性脑梗死，而且本身除了胆结石，最近总是头晕，恶心，您好现在的问题严重么？应当怎么办？



腔隙性脑梗死咋医治？,2年前我母亲仔细检查出腔隙性脑梗死，而且本身除了胆结石，最近总是头晕，恶心，您好现在的问题严重么？应当怎么办？



丙肝病毒传染吗?,丙肝病毒低于1000是什么意思感染吗怎么样救治



高血压可以吃枣子吗？,我今天很想要吃枣子，可是现在我得了高血压，高血压可以吃枣子吗？



糖尿病外阴瘙痒怎么办？,我患糖尿病，再次出现了外阴瘙痒的症状，我想寻问一下，糖尿病外阴瘙痒怎么办？



我现在的状况确定为糖尿病吗？,我最近总是吃多喝多尿的还多总是饿的特别的快，我想知道我现在的状况确认为糖尿病吗？这个问题的答案对于我来说真的重要，我期望尽快的知晓答案，我想健康下来，谢了



如何有效控制糖尿病？,隔壁的大爷一个月前查出来患上了糖尿病，据说现在再次出现喝水量特别多饭量也急剧增强每次上厕所小便也非常多，就是身体严重消瘦了下来，据说得了糖尿病对身体的危害是非常大的，那么该如何有效控制糖尿病呢？



什么药治糖尿病？,我外婆前阵子一直觉着身体不是很舒服，上厕所也有点不方便，去医院仔细检查之后发觉是得了糖尿病，她不想化疗，想问一下有什么比较好的有效的药，可以治糖尿病？



空腹血糖7.7是糖尿病吗?,隔壁有个叔叔平时看上去身体很健康，但是因为被查出来患糖尿病。我妈妈难过得这样的病，今天早上还没吃早饭，就早早的到医院去抽血，下午换到结果，空腹血糖7.7是糖尿病吗?



葡萄糖值高是糖尿病吗？,前几天做了个身体全面仔细检查，抽血检查葡萄糖值，结果显示葡萄糖值是6.26，比正常值高。我有高血压好多年了，也有家族糖尿病史，因为我爸爸就是糖尿病，所以有些担心，想知道葡萄糖值高是糖尿病吗？



糖尿病如何食用黄鳝？,我这个人从刚出生已经开始到现在就一直讨厌吃海鲜，对海鲜可以说是很偏爱，但是我10年前查出来有糖尿病，我平时对自己的身体和饮食控制的很好，也不敢瞎吃，最近感觉想吃黄鳝了，糖尿病如何食用黄鳝呢？



什么是糖尿病的3多1少？,身体一向挺好的，就是最近我小便的次数都特别的多，而且身上也没什么力气，我就到医院做了个仔细检查，才知晓原来我得了糖尿病。我总听一些病友说什么3多一少，不知晓什么是糖尿病的3多1少？



吃糖多会得糖尿病吗？,老公他在烤干塔干活，冬天收粮，还得在外边装车特别冷，他就总是带点糖吃，省的饿，他说还觉着热乎点，我就让他带了，后来我才知晓，他每天都得吃一袋大约一百多块糖，都是水果糖，想问大夫吃糖多会得糖尿病吗？



糖尿病怎样平衡膳食？,我奶奶被医院仔细检查出患糖尿病，一直喝药治疗都没很好地控制病情，我们都特别担心她，准备把她接过来这边照料，想问一下医生，糖尿病该怎样平衡膳食？



糖尿病病人饮食注意什么？,最近这段时间经常感觉到自己下肢浮肿的很厉害，而且有时候会伴随着头晕，除了恶心想吐等症状，整个人身体特别的虚弱，前两天去做仔细检查，仔细检查出的我患糖尿病，您好糖尿病病人饮食注意什么？



血糖10.2，是糖尿病吗？,本人身体情况较好，平时讨厌喝啤酒，吸烟基本一天一包。近段时间已经开始我比较讨厌吃甜食，可能会是跟女朋友在一起久了，她也很喜欢吃甜食。今年公司健康检查时我的血糖检查结果是10.2，您好这是糖尿病吗？



柳蛋黄吡啶是否引起糖尿病？,我有结膜炎，好长时间了一直也没能治好，一直在喝药，最近去体仔细检查出的尿糖有些高，去医院诊断了糖尿病，医生说可能会跟吃的东西关于，我忆起了这么些年一直在吃柳蛋黄吡啶片，柳蛋黄吡啶如何引来糖尿病？



糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗？,和我玩的很好的樊阿姨，已经得了12年的糖尿病。到处去买药，一些药店都去了，血糖还是没正常。阿姨很烦，但嘴巴吃东西又记不住。什么东西她都想吃，还吃灵芝孢子粉。您好医生，糖尿病人可以吃灵芝孢子粉吗？



糖尿病人能吃榛子吗?,我叔叔话有糖尿病已经五年多了，需要有不定期去医院打胰岛素和喝药，昨天朋友给她买了一些榛子，但是他不知晓能不能吃，想讨教一下医生，糖尿病人能吃榛子吗?



患糖尿病多年情况不好能缓解吗？,我爷爷患糖尿病十多年了，总说很口渴，每天都要喝好些水，还总感觉嘴里黏黏的，整个人身体很消瘦，而且尿的尿也泡泡。甜食几乎没吃过，几乎都是吃高粱馒头。对于患糖尿病十多年，目前情况很不好该怎么办？



糖尿病有哪些辅助药？,前一段时间一直都口渴，总是想喝水，然后上厕所的次数也特别频繁，体重也降得特别快。后来在进行健康检查的时候，仔细检查出了糖尿病。我是2型糖尿病患者。您好糖尿病辅助药有哪些？



适合高血压的零食？,奶奶有高血压，回家想给她买点吃的赏赐她，您好适合高血压的零食有哪些？



糖尿病能吃什么样的水果？,医生，你好。我老公前段时间去医院做了仔细检查，结果医生说我老公得了糖尿病，不能够吃含糖量高的食物，我就难过我不小心给我老公吃了含糖量高的食物，您好医生糖尿病可以吃什么水果呢？



糖尿病为什么还必须注意饮食？,我婶婶一年前就仔细检查出糖尿病了，现在她的病情已经获得了控制了，可是今天去医院的时候医生说过她还是需要有注意饮食，您好，糖尿病已经可以控制了，还必须注意饮食的原因是什么？



腰椎管狭窄糖尿病能缓解吗？,叔叔从半年前已经开始就感觉自己的腰总是直不下来。一直腰，腰就特别疼痛，而且还总是尿频尿急的。心口部位时不时的也会疼，去医院仔细检查，医生说叔叔有那身的病，腰椎管狭窄，糖尿病，而且除了心脏病，腰椎管狭窄，糖尿病，心脏病怎么办？



糖尿病这病会引起白内障吗？,我家老人已经有糖尿病好久了，平时都会给他吃一下降糖药，防止血糖太高对他的身体产生影响。最近发觉他看东西好象很吃力，以前都没近视眼的，最近却总是看不清东西。我查资料察看了一下，可能会是糖尿病引来的白内障。这可以治好吗？



怎么治疗糖尿病会比较好？,我爷爷一直都有糖尿病，我爷爷这些年很注意饮食，基本上一些高糖分的东西她都不敢吃，比如像蜂蜜水啊，他基本上是不喝的，爷爷一直都有喝药，我想问问医生糖尿病应当怎样治疗才是比较好的？



糖尿病患者突然间发恶怎么处理？,医生我叫窦磊，糖尿病患者，最近经常突然间发恶怎么办？我现在特别的苦恼，不知晓该如何是好！请您给我个很好的建议，特别需要有您的解惑，急需要有您的解释，谢谢啦！



糖尿病血糖在注射胰岛素后有什么变化吗？,我今年已经有70多岁了，但是不幸的是我的前段时间查出来自己得了糖尿病，我有时候觉着自己整个人的精神状态都不好，现在他们让我去麻醉胰岛素，您好糖尿病血糖在麻醉胰岛素后有什么变动吗？



糖尿病眼睛流泪的是什么原因？,家里个老人是有糖尿病的，现在她已经进攻不是很方便了，一直躺床上，然后昨天发觉她的眼睛总是流眼泪，不知晓是什么原因，我们想知道糖尿病眼睛流泪的原因到底是什么呢?



燕麦片糖尿病人能不能多吃吗？,我今年35了，两年前仔细检查出的了糖尿病，现在一直都在调养身体，最近早上老婆说吃燕麦片营养又健康，我也领着每天吃，但是又据说糖尿病不能够吃燕麦片，您好燕麦片糖尿病人能多吃吗？



患有糖尿病中药配方有效吗？,我在前不久去医院仔细检查出的患糖尿病，但是是药三分毒，我感觉西药要比中药的毒素强一些，所以为了我的身体我想吃中药，所以我想您好一下医生患糖尿病中药配方有效吗？



有糖尿病怀孕了药怎么吃啊？,我姐姐她不仅是有糖尿病，而且现在是怀孕了，就是一些药都不敢乱吃，那个药难过伤到孩子，关键是现在这个糖尿病的药也不能够停，就是不知晓该怎么样去口服有糖尿病，怀孕了，药怎么吃？



糖尿病眼睛看东西模糊怎么办？,糖尿病眼睛看东西模糊怎么办？一般对于患糖尿病的病人来说，需要有注意什么的啊？是不是不可以吃一些东西的啊？一些禁忌的是吗？那要怎么治疗可以治好糖尿病吗？



糖尿病是什么引起的？,我患上了糖尿病，这段时间去医院做仔细检查才发觉的，现在家人很担心我的病情，我也很烦恼，因为想不明白是什么原因引发的，想必这里进行咨询一下，糖尿病是什么引来的？



老年糖尿病人怎样的饮食能增加体重？,医生我的爸爸现在就是患上了糖尿病的了，然后他的体重就是一直都在削减，老年人这样是顶不住的，我就想要给他增强一些体重，老年糖尿病人怎样的饮食能增强体重？



减肥能改善糖尿病吗？,我公公的糖尿病一直是喝药救治的，最近他据说节食可以救治，节食能自愈糖尿病吗？



医院有糖尿病科吗？,我最近不知晓为什么总是乏力口渴，尿还特别的多，前几天我去健康检查的时候医生告诉我有糖尿病，建议我住院，这让我很担心，在这我想问问您，我要不要去糖尿病科住院治疗啊？



早期糖尿病的最佳疗法是什么？,糖尿病是痛的，就想问几下医生，早期糖尿病的最佳疗法是有哪些？



糖尿病天天打胰岛素吗？,我的丈夫前些时候被仔细检查出的是得了糖尿病，您好糖尿病天天打胰岛素吗？



1型糖尿病在那做干细胞移植好呢？,医生，你好。我呢现在是个糖尿病患者，您好1型糖尿病在那做干细胞嫁接好呢？



高血压合并脑卒中怎么治疗？,我爸一直有高血压史，前两天又得了脑卒中，想知道高血压拆分脑卒中该怎么治疗？



二型糖尿病比较好的治疗方法是什么啊？,我老公患糖尿病，医生给做了确诊，说是二型的，我不知晓怎么给我老公救治呢，但是我老公现在每天是胰岛素呢，效果是很一般，比较的排斥呢，二型糖尿病最好的治疗方法是什么啊？



吃什么对糖尿病有益？,我们一家人身体都是比较胖的那种但是我们又都比较爱吃油腻的食物比如说肉类或者是海鲜类的食物不太讨厌吃水果和蔬菜，但是我奶奶今年65了，患糖尿病，我想知道吃吃什么比较好？



糖尿病，咳嗽是血液问题要立刻就医吗,我患糖尿病，最近经常咳，经仔细检查是血液问题要立刻送去医院吗？



糖尿病体检指标？,糖尿病健康检查指标是多少？我老公可能会是患了糖尿病了，我应当怎么推测？



糖尿病并高血压，现有点脑梗该怎么办？,医生我爸爸今年65岁，糖尿病并高血压有十多年了，现有医生说有点脑梗，现在在医院救治，还说会有崩溃的可能会，想问几下可有自愈的可能性？如果能治大概需要有多长时间？



一些轻度糖尿病人的食物有什么？,我老妈是个轻度的糖尿病人，现在他的病情还不是很严重，据说糖尿病人如果留意饮食的话会很快好下来的。我想知道的是，许多轻度糖尿病人的食物有什么？



糖尿病人可以喝酸奶吗？,这是我培训后第一年回家，我想给我姥爷买点好喝的，表达出来几下做外孙女的赏赐之心，我看现在市面上有许多大牌子的酸奶很营养，也想让我姥爷喝一点儿，但是因为他有糖尿病，所以我不敢随便给他买，问几下医生，糖尿病人可以喝酸奶吗？



糖尿病脑动脉硬化饮食应吃什么？,得糖尿病已经有一段时间了，上次去健康检查的时候又发觉了糖尿病，脑动脉硬化，医生让在日常的生活中多注意饮食，我想您好一下，糖尿病脑动脉硬化饮食应多吃什么少吃什么，才比较好呢。



糖尿病阴虚怎么办？,还不到的六十岁就仔细检查出的了糖尿病，中医给我确诊说我除了阴虚的情况，说我这种病要注意特别注意平日的饮食，因为如果不控制的话还可能会有并发症，糖尿病阴虚怎么只看比较好呢？



什么食物对高血压患者有好处？,我的大伯有高血压，我想问一下医生，什么食物对高血压患者有好处？



葡萄糖6.2偏高是否糖尿病？,医生您好。这一个月我也不知晓是怎么回事，总是感觉到饿，而且也没节食，就迅速的瘦了十来斤。我觉着我可能会是得糖尿病了，就去医院做了个仔细检查，您好一下，葡萄糖6.2偏高如何糖尿病？



怀孕得糖尿病怎么办？,昨天去医院做产检，检验出的有妊娠期糖尿病，怀上得糖尿病怎么办？



糖尿病患者可以喝可乐吗？,老婆患糖尿病已经3，4年了，一直在吃降血糖的药，还好血糖一直能控制住，可还是一直不敢吃甜的东西。我想问问医生糖尿病患者可以喝可乐吗？



糖尿病肾结石怎么办？,我老公今年40岁，我老公原来是有糖尿病的，现在又得了肾结石，您好医生，糖尿病肾结石怎么办啊？



2型糖尿病有什么症状,我亲戚就患2形糖尿病，一直离不开药，我最近体重一直在上升，饭量还是和以前一样，就是小便的次数增强了，质疑自己也得了2型糖尿病，想进行咨询一下，2型糖尿病有什么症状？



高血压怎么防治呢？,人老了，就容易患上高血压，高血脂和糖尿病，高血脂和糖尿病我倒不担心老丈人会有，可高血压，就有一点担心老丈人会有了，高血压怎么综合防治？可有好的食疗偏方是针对预防工作高血压？



糖尿病病人饮食应该注意那些？,表婶得糖尿病好几年了，上个月去测定血糖超强，现在表婶很不高兴，每天也只一点点，几天的时间，就瘦了好些。您好一下，糖尿病病人饮食应当注意那些？是不是含糖的食物都不能够吃。



糖尿病在饮食上多吃点什么东西对病情有意？,爷爷糖尿病已经40年，平时除了吃降糖药来保持血糖稳定外，除了排斥苦瓜含片，这样对肝脏的守护和驱毒具有非常大的作用，糖尿病在饮食上多吃点什么东西对病情本意？



糖尿病患者怎么减肥？,大伯母患糖尿病，一直以来她都很胖，您好一下，糖尿病患者怎么节食？



糖尿病要终身吃药吗？,以我们国家现在的治疗手段，这个病还能好吗？糖尿病要终身喝药吗？



糖尿病可以针灸吗？,我家老爸患糖尿病，喝药感觉总是没效果，想问问糖尿病可以针灸吗？



糖尿病引起眼睛看不清？,自从嫁到外地以后很少回家。前两天回老家去看我爷爷，喊了好几声爷爷才看见是我，我问爷爷怎么了，爷爷说得糖尿病后，眼睛就模糊不清。想问问，你说得糖尿病引来眼睛看不清么？



糖尿病人可以喝山楂水吗?,医生我是糖尿病患者，每天都要吃要来控制，最近胃口很不好喝不下饭，家里人给我煮了山楂水来开胃，不知晓能不能喝呢，想问几下糖尿病人可以喝山楂水吗?



糖尿病并发症要怎么改善？,我已经患糖尿病4-5年的时间了，期间控制的也还算可以但是这一段时间感觉再次出现了并发症，眼睛视力严重上升，仔细检查后说是由视网膜病变，您好糖尿病，视网膜病变，眼底表现出不正常要怎么稳定？



糖尿病人可以吃甘蔗吗？,大夫，我舅舅今年54岁。前段时间健康检查仔细检查出的血糖很高，听说已经到了糖尿病的地步。我想知道糖尿病在饮食上有什么需要注意的地方。糖尿病人可以吃甘蔗吗？应当怎么治糖尿病？



吃蜂蜜会得糖尿病吗？,自己血糖有点高，但是还没有说是抵达糖尿病的地界，自己还比较的讨厌吃蜂蜜，现在自己都不是很敢蜂蜜了，因为难过自己会得糖尿病，那样就会很麻烦的，吃蜂蜜会得糖尿病吗？



患糖尿病打胰岛素后皮肤有硬块怎么消除？,我爷爷患糖尿病打胰岛素后皮肤有硬块应当怎么样彻底消除啊？看着他很痛的样子我自己心里也不好过，他一直说没事，我想做些力所能及的事让她减低痛苦，所以有懂的人可以给个意见吗？



糖尿病患者是否可以母乳喂养？,医生我今年25岁，我是个糖尿病患者，我昨天生下了小孩，我不知晓有糖尿病的人可不可以给小孩吃母乳，我担心怕小孩吃了母乳不好，我想您好一下，糖尿病患者如何可以母乳喂养？



糖尿病能吃盐酸氨基葡萄糖片吗？,前段时间搬东西的时候，不小心碰上腿了，挺严重的，都肿了，疼的很，孩子帮买的盐酸氨基葡萄糖片，但是我有糖尿病好多年了，这药也没敢吃，怕有什么影响的，糖尿病可以吃盐酸氨基葡萄糖片吗？



糖尿病患者能够吃什么水果吗？,我爷爷一直有糖尿病的症状。每天吃晚饭尽量的只吃小米粥，吃一些青菜，很少吃油腻的。而且也不敢多吃苹果和鸭梨，只要吃一点儿含糖量的食物，血糖就会下降。那么糖尿病患者吃什么水果好？



糖尿病脚踝骨肿是什么原因呢？,爷爷患糖尿病大概有20年了。自从得了这个病，大病小病就没断过。大概就在3年前，又被医生诊断为冠心病。从半个月前已经开始，脚踝感觉胀胀的。没过多久，就肿起来了，冠心病糖尿病脚踝骨肿，不知是什么原因呢？



糖尿病高血压吃什么药好呢？,医生您好糖尿病高血压吃什么药好呢？平时都要注意些什么呢？吃的方面要忌嘴的有哪些呢？我爷爷今年88岁了，血压有点高，都想他安卓晚点，不想他被病痛摧残。您有什么推荐的药吗？谢谢



糖尿病人空腹9.6指数高吗？,糖尿病人空腹9.6，糖耐量测验19.6，这个指数是比较高的吗？患糖尿病已经开始，我们就一直在用药，饮食上也是比较控制，稍微带点糖的东西我们都绝不会吃的，没想到还是这个结果。



糖尿病患者吃洋葱有益处吗？,我婆婆前不久被仔细检查出患糖尿病，我每天放学都得回来煮饭给她吃，同事看见后备感很古怪，后来他知晓我婆婆患糖尿病建议我可以多煮点洋葱给婆婆吃，想知道糖尿病患者吃洋葱有益处是什么？



打结石的药对糖尿病有没有影响？,我有糖尿病，平时一些东西都能不能吃，依稀记得有次我太馋了，喝多了几瓶啤酒，来到家犯病了，迷糊闹腾一宿。昨天又查出来结石，轻微的，喝药就可以去铲除，您好吃打结石的药对糖尿病可有影响？



糖尿病孕妇产后需要注意些什么？,之前由于我自己爱吃甜食，且一整就暴饮暴食得了糖尿病，然而我现在刚生完孩子，在坐月子，需要有吃些补品什么的，但由于糖尿病的原因一些都不能够吃，所以我就想讨教一下专家糖尿病孕妇产后需要有注意些什么？



2型糖尿病可以缓解是真的吗？,医生，最近我听别人说2型的糖尿病可以治好，您好一下我听见的这个传言是真的吗？请医生帮助我解惑一下这个疑虑，如果是真的请医生按排我理解这个治疗吧，如果没也请医生告诉我比较好的治疗办法。



肝病会眼睛模糊吗?,有肝病以后都感觉眼睛有点模糊，一直都在用中药救治肝病，感觉会有什么副作用啊也不知道是什么回事了想问问肝病会引来眼睛模糊吗？



60岁有丙肝怎么办?,现年60岁，患糖尿病10十多年现在在用胰岛素救治，现又查出来有丙肝，病毒数为30万，转氨酶为48，肝功能正常，丙肝怎么治疗效果好



乙肝大三阳有10年怎么治？,大三阳已有10年以上，目前又有糖尿病，肾囊肿，胆也不太好



肝病糖尿病高血脂咋办？,肝病是十几年前出外被感染，一直稳定，糖尿病是刚发觉医生说马上要逼近糖尿病，血脂高已有七到八年了，还稳定。在又要帽出糖尿病，我想建议医生帮我日常饮食调养都需要有吃那些食物。



丙型肝炎有哪些并发症？,丙型肝炎是有传染肝炎病毒引来的肝脏炎症。般全称为丙肝。型肝炎致使的死亡率比乙肝要高，目前还没有可以预防工作丙型肝炎的疫苗，那么丙型肝炎会致使哪些并发症呢？



胃胀浑身无力怎么办？,我是个糖尿病患者，最近一段时间以来，吃过饭以后就感觉胃胀，还伴随着浑身痛，数日没大便，排出来的气体恶臭，而且没饥饿的感觉



